N96_Clock_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

時計塔の機械室でセクンダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、文字盤の裏の真鍮の床に膝をついていた。
最後の一枚で攻撃を宣言した瞬間、懐中時計の蓋が閉じる「ぱちん」が聞こえた。次に気づいた時には、僕の手札はすべて床に散らばり、胸には覚えのない熱が残っていた。
壁一面の歯車がかちり、こちりと噛み合い、真鍮と時計油の匂いが満ちている。数字のない大文字盤の向こうから、月の光が半透明に差していた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤いま、なにが・・・❤」
セクンダ「くすくす❤迷子の秒針さん。宣言の声、とても凛々しかったわ。・・・その途中で、少しだけ止めたの❤」
セクンダ「止まっていたのは、あなたの体だけ。目も耳も、ちゃんと起きていたでしょう？なのに瞬きもできなくて、声も出せなくて❤」
セクンダ「その一秒のあいだに、わたくしが何をしたか。今から、ゆっくり教えてあげるわ。今度は、動いているあなたにね❤」
セクンダ「実はね、あの一秒の中で、あなたの唇を十回は啄んだの。胸にも、首筋にも、ゆっくり口づけを落として❤」
セクンダ「時が動いた時、胸が熱かったでしょう？それは、わたくしの唇の跡。一秒目を、あなたはもう受け取っていたのよ❤」
白い指が外套を肩から落とし、灰色のシャツの釦を上から外していく。ズボンと下着が足首まで下ろされると、おちんちんはもう硬く反り返り、先に透明な雫が光っていた。
セクンダ「あら、もうこんなに。止められていた間のこと、体の方はちゃんと覚えているのね❤」
セクンダ「先がぴくぴくして、雫がとろり。触れてもいないのに、せっかちな秒針ね。わたくしに会いたくて、急いでしまったのかしら❤」
セクンダ「では、わたくしも少しだけ。ドレスの胸元をほどいて・・・ほら、砂時計みたいな形でしょう？❤」
黒と金のドレスの胸元がほどけ、豊かな胸がこぼれ出た。二つの膨らみの間に、砂時計のペンダントが沈んでいる。上が丸く、谷間で細くくびれ、また丸く膨らむ。
セクンダ「床に仰向けになりなさい。そう、腰を少し浮かせて。かわいいおちんちんを、この谷間へ❤」
僕「あっ・・・❤やわらか・・・❤あったかい・・・❤」
セクンダ「くすくす❤ちょうど、くびれのところに収まったわね。砂が落ちる、いちばん細い道よ。根元まで、柔らかいお肉で包んであげる❤」
セクンダ「動かすわ。砂が落ちる速さで。さら・・・さら・・・上から下へ、ゆっくり、ゆっくり❤」
胸元の砂時計から金の砂が一粒ずつ落ちるのに合わせ、谷間が根元から先へと降りていく。むにゅ、と柔らかな肉がおちんちんの形に沿って吸いつき、また離れる。
セクンダ「遅いでしょう？でもこの遅さが、いちばん深く届くの。一粒ごとに、あなたの形を覚えていくわ❤」
セクンダ「上までのぼって、先だけを谷間のくびれできゅっと締めて・・・また、さら、さらと降りる。先の雫が、胸の肌に塗り広げられていくわ❤」
セクンダ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ほら、谷間が濡れて音がしてきた。歯車の音より、ずっといやらしい音ね❤」
僕「あぁ・・・❤ゆっくり、すぎて・・・❤とけちゃう・・・❤」
セクンダ「では、さっきの続きを見せてあげる。・・・ぱちん❤」
蓋の閉じる音と同時に、すべてが止まった。歯車の音が消え、月の光の中の埃が宙に浮いたまま動かない。僕の腰も、喘ぎかけた唇も、そのままの形で固まった。
セクンダ「止まった世界は静かでしょう？聞こえるのは、わたくしの声だけ。・・・ちゅ。まず、唇を啄むわ❤」
セクンダ「ちゅ、ちゅ・・・ちゅっ。瞬きもできないお顔に、何度でも。谷間は、止めたまま上下させてあげる❤」
セクンダ「ずりゅ・・・ずりゅ・・・動けないおちんちんを、柔らかく擦るの。逃げることも、腰を引くこともできないわね❤」
セクンダ「次は舌よ。唇の間に差し入れて・・・じゅる、ちゅぷ。固まった舌を、わたくしの舌で起こしてあげる❤」
セクンダ「舌の先を、ちゅううっと吸って・・・裏側も、歯の付け根も、ぜんぶ舐めて。止まったお口の中は、わたくしの形になっていくわ❤」
セクンダ「唾液も垂らすわ。とろ・・・飲み込めないから、口の中に溜まるだけ。これで三秒目。まだまだ続けるわ❤」
セクンダ「首筋にも、鎖骨にも、ちゅっ、ちゅっ。止まった肌は、跡がよく残るの。動き出したら、全部いっぺんに熱くなるわ❤」
セクンダ「あなたの目、開いたまま潤んでいるわね。涙も落ちないで、そこで止まっている。・・・とても、可愛いわ❤」
（感じてる・・・全部、感じてるのに・・・声が・・・❤）谷間の擦れも、舌の熱も、唾液の甘さも、行き場のないまま体の奥に積もっていく。
セクンダ「では、時を動かすわ。止まっていた間の口づけと、谷間の分。ぜんぶ、一度に受け取りなさい❤」
僕「っっ・・・❤❤あ、ああああっ❤❤なにこれっ❤❤」
動き出した瞬間、啄まれた唇も、吸われた舌も、擦られたおちんちんも、全部が同時に弾けた。背中が床から跳ね上がり、口の中の唾液がこぼれ、腰ががくがくと崩れる。
セクンダ「くすくす❤一度に届いたでしょう？それが、止められた秒の味よ。あら、もう出そう。・・・ぱちん❤」
また止まった。達する寸前の震えのまま、僕の体は動かない。先から雫がこぼれかけて、それさえ宙で止まっている。
セクンダ「出る直前で、止めてあげたわ。このまま溜めると、どうなるかしら。・・・谷間は、ぴたりと動かさないで❤」
セクンダ「動かすわ。はい❤どう、迷子の秒針さん。止められたら、勝てると思う？❤」
セクンダ「ほら、谷間の中でおちんちんが跳ねてる。出したいのに、出させてもらえないのね。止まっていた分だけ、苦しいくらい甘いでしょう？❤」
僕「と、止められたら・・・❤勝てません・・・❤」
セクンダ「そうね、勝てないわ。攻撃の声を上げた瞬間、あなたの時はわたくしのものになるのだもの❤」
セクンダ「あなたが一秒だと思っている間に、わたくしには好きなだけ時間があるの。何百回口づけしても、あなたには一瞬よ❤」
セクンダ「今度は、乳首も一緒に。谷間の上下はそのまま、指先でつまんで、こり、こり・・・止まる前の一瞬を教えてあげる❤」
セクンダ「ぱちんと鳴る前に、息を吸ったでしょう？止められるのを、体が待っているの。・・・まだ、止めてあげない❤」
胸の谷間が下へ降りるのと同時に、左右の乳首が指で転がされる。こりこりと硬くなった先を爪の腹で弾かれるたび、歯車のかちりという音と重なって腰が浮いた。
セクンダ「ぱちん❤・・・止まったわね。乳首をつまんだまま、唇を塞いで、谷間でゆっくり根元まで降りるの❤」
セクンダ「じゅる、ちゅぷ・・・ちゅる。これで六秒目。胸の上を見て。ほら、小さな文字盤が浮かんできたわ❤」
セクンダ「一秒ごとに、針が一目盛り。もう半分近くまで進んだのね。でも、まだ出させてあげない❤」
セクンダ「止まっている間、ずっと見ていたわ。口を塞がれて、乳首を立てたまま、谷間の中で、おちんちんだけがとくとく脈打つの❤」
動き出した瞬間、また全部が届いた。今度は乳首の痺れまで重なって、僕は谷間に挟まれたまま、出る寸前で震え続けた。セクンダさんは谷間をぴたりと止めて見下ろしている。
セクンダ「止まってほしい？動いてほしい？どちらがいいか、言いなさい。・・・言えたら、最後までしてあげるわ❤」
セクンダ「このまま時を動かし続けたら、あなたはただの男の人に戻れるの。止めたら、また全部が一度に届くわ。さあ、どちら？❤」
僕「も、もう一回・・・❤もう一回、止めてください・・・❤」
セクンダ「くすくす❤いいお返事。自分から止めてなんて、もう時が動くのが物足りないのね❤」
セクンダ「では、仕上げ。止めて、動かして、また止めて・・・谷間も、口づけも、乳首も。ぱちん、ぱちん、ぱちん❤」
セクンダ「ずりゅ、ずりゅっ、ずりゅっ❤砂の落ちる速さじゃなくて、今度は、秒針の速さで挟んであげる❤」
セクンダ「ちく、たく、ちく、たく。一刻みごとに谷間を落として、一刻みごとに乳首をきゅっとつまむわ❤」
セクンダ「ちゅ、ぱちん・・・ちゅる、ぱちん・・・止めるたびに口づけを足して、動くたびに、ぜんぶ一度に届けてあげる❤」
僕「あっ❤あっ❤あああっ❤❤くるっ、ぜんぶくるっ❤❤」
セクンダ「数えてあげる。止めたまま、動かしたまま。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤止まっていた分ごと、出しなさい❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤はぁ・・・❤あぁ・・・❤」
セクンダ「くすくす❤谷間の中が真っ白。砂時計のくびれに、ぜんぶ溜まったわ。・・・ん、ちゅる。濃くて、甘い時間の味❤」
セクンダ「止まっていた分まで出たのね。いつもの何倍もの量よ。わたくしの胸、しばらく温かいままだわ❤」
彼女は谷間に溜まった白いものを指ですくい、紅い唇で舐め取った。それから胸を離し、今度はどこにも触れないまま、僕の顔の上に屈み込んだ。
セクンダ「もう一度だけ。今度は谷間も指もなし。止めた時の中で、唇だけ。・・・ぱちん❤」
セクンダ「啄んで、吸って、舌を絡めて、唾液をたっぷり溜めてあげる。おちんちんには、息ひとつかけないわ❤」
セクンダ「ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅる。数えきれないくらい重ねてあげる。これで、ちょうど九秒目❤」
僕「っ・・・❤❤あ、ああっ・・・❤❤くち、だけで・・・❤❤」
（射精）
セクンダ「口づけだけで、二度目。胸の文字盤も、九目盛りまで進んだわ。もう時が動くのが、少し怖いでしょう？❤」
セクンダ「それから、ひとつ覚えておきなさい。砂の落ちる、さらさらという音。あれを聞いたら、あなたの腰は勝手に浮くわ❤」
セクンダ「そうしたら、わたくしが谷間を開いて待っているわ。この塔の上で、いつまでも。・・・調査は、もうおしまいでいいわね❤」
あれから僕は、鐘の鳴らない時計塔の機械室で暮らしている。ギルドへの報告書は、まだ一行も書けていない。
砂時計の砂がさらさらと落ちる音がするたび、腰がひとりでに浮き、あの谷間のくびれの柔らかさが蘇る。胸の文字盤の針は、止められるたびに一目盛りずつ進んでいく。
セクンダ「わたくしの秒針さん。砂時計、返しておいたわ❤」
僕「は・・・い・・・❤とめて、ください・・・❤」
さらさらと砂の落ちる音の中で、僕は今夜も自分から腰を浮かせ、ぱちんという音を待っている。
時の魔女の谷間で止められた一秒を重ね、砂の音だけで腰を浮かせる秒針となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

時計塔の調査を始めた最初の夜、僕は街の宿の部屋にひとりで戻っていた。壁掛け時計がちく、たくと秒を刻み、窓の向こうに黒い時計塔の影が立っている。
昼間、機械室でほんの一瞬、時が止まった気がした。動き出した時、頬に柔らかな谷間の重みと、唇に覚えのない熱が残っていた。あれが何だったのか、どうしても頭から離れない。
薄い毛布の上に座り、シャツの前をはだけた。触れてはいけない所には触れない。僕は自分の腕で胸を左右から寄せ、指を二本、口に咥えた。
僕「ん・・・❤んむ・・・❤」
（舌を絡めて・・・息を止めて・・・十まで・・・）咥えた指に舌を這わせ、息を止める。寄せた腕の内側に、昼間の谷間の柔らかさを思い出しながら、胸の中で数えた。
僕「・・・ぷはっ❤はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
十まで数えて一気に吐き出すと、止めていた間の熱がまとめて唇に戻ってくる気がした。それを追うように首筋を指でなぞり、何度か繰り返すうちに、僕は毛布の上で小さく震えて果てた。
翌日、機械室でセクンダさんと向かい合った僕は、攻撃を宣言する前に手が震え、カードを取り落としていた。昨夜の感触が、指先に残っていたのだ。そのまま僕は、エナジーを奪われて真鍮の床に膝をついた。
セクンダ「くすくす❤迷子の秒針さん。手が震えていたわね。昨夜のこと、まだ指に残っているのかしら❤」
セクンダ「あら、どうして知っているのか、という顔。教えてあげるわ。・・・わたくし、全部見ていたのよ❤」
セクンダ「あなたの宿の部屋の時を、止めていたの。壁の時計も、窓の外の風も。そしてわたくしだけが、あなたの隣に座っていたわ❤」
セクンダ「あなたが指を咥えた時、わたくしはもう、寝台の端に腰かけていたの。手を伸ばせば、触れられるくらい近くよ❤」
セクンダ「腕で胸を寄せて、指を咥えて。息を止めて、いち、に、さん・・・十で吐き出して、首筋をなぞって。ぜんぶ❤」
セクンダ「それに、果てる時の顔。目をぎゅっと閉じて、首筋に指を当てて、小さな声で「もう一回」って。聞こえていたわ❤」
僕「そ、そんな・・・❤みられて、た・・・❤」
セクンダ「ええ。とても可愛かったわ。でも、数え方が少し急ぎすぎね。それに、腕で寄せた胸では、谷間にならないわ❤」
セクンダ「あの谷間の重みを思い出していたのでしょう？昼間、止めた時の中で頬に乗せてあげたもの。あなたの腕では、あの柔らかさは出せないわ❤」
セクンダ「だから、やり直しましょう。砂時計を返して、あの夜へ。今度は、わたくしの目の前で、最初から❤」
胸元の砂時計のペンダントが、白い指でくるりと返された。金の砂が逆さに流れ始め、機械室の歯車が逆向きに回り出す。視界が溶け、気がつくと僕は、昨夜の宿の部屋の毛布の上に座っていた。
セクンダ「はい、同じ夜。同じ時刻。壁の時計も、昨夜と同じ秒を刻んでいるわ。違うのは、わたくしが見ていることだけ❤」
セクンダ「窓の外の時計塔の影も、同じ角度。毛布のしわも、同じところ。あなただけが、昨夜の続きを知っているのよ❤」
セクンダ「さあ、始めなさい。シャツの前をはだけて。ズボンも下着も、今夜は全部脱いでしまいなさい❤」
言われるままに脱ぐと、おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫が垂れていた。セクンダさんは寝台の端に腰かけ、黒と金のドレスの胸元をほどいて、豊かな胸をこぼした。
セクンダ「あら、始める前からそんなに。わたくしに見られていると知って、かわいいおちんちんが喜んでいるのね❤」
セクンダ「先から垂れた雫が、毛布にしみを作ったわ。昨夜は、ここまで硬くなかったはずよ。見られていると、こんなに違うのね❤」
セクンダ「では、昨夜のとおりに。腕で胸を寄せて、指を咥えて。わたくしの胸を見ながら、ね❤」
僕「んむ・・・❤んぅ・・・❤」
セクンダ「くすくす❤指に舌を絡めて。でも、それはわたくしの舌じゃないわ。思い出すのは、どんな舌だったかしら❤」
セクンダ「舌の動きが、昨夜よりいやらしいわ。指の股まで舐めて、ちゅぷ、ちゅぷ。わたくしに見せたくて、頑張っているのね❤」
セクンダ「息を止めなさい。今夜は、わたくしが数えてあげる。いち・・・に・・・さん・・・❤」
セクンダ「し・・・ご・・・ろく・・・ゆっくり、時を刻むように。腕の内側の胸、谷間のつもりで寄せて❤」
セクンダ「なな・・・はち・・・きゅう・・・・・・まだよ。じゅう❤吐きなさい❤」
僕「ぷはっ❤はぁっ❤はぁ・・・❤」
セクンダ「どう？昨夜より深く届いたでしょう。でも、昨夜のあなたはここで首筋をなぞって果てたわね❤」
セクンダ「顔が真っ赤。息も震えて。数えてもらうと、止めている時間がずっと長く感じるでしょう？❤」
セクンダ「今夜は、果てる前に言うことがあるわ。わたくしの目を見て。・・・何と言えばいいか、分かるわね❤」
僕「み、見ててください・・・❤ぼくが、するの・・・見ててください・・・❤」
セクンダ「くすくす❤ええ、見ているわ。見ているだけ。まだ、触れないわ。もう一度、最初から数えなさい❤」
セクンダ「見ててください、なんて。ひとりでする姿を、自分から見せるなんて。もう、ひとりの夜には戻れないわね❤」
指を咥え、息を止め、腕で胸を寄せる。今度は彼女の声が耳元で数を刻み、紅い瞳が一瞬も僕から離れない。見られていると思うだけで、胸の先が硬く尖っていく。
セクンダ「いち、に、さん・・・乳首が立ったわ。ご、ろく・・・腰が揺れてる❤」
セクンダ「腕の力が強くなった。胸を寄せすぎて、乳首が腕の間から覗いてる。くすくす❤可愛い形❤」
セクンダ「はち、きゅう・・・首筋に指を伸ばしたわね。でも、そこで止めるの。・・・ぱちん❤」
時が止まった。首筋に指を当てかけた形のまま、息を止めたまま、僕の体は動かない。止まった僕の顔に、彼女の唇がそっと近づいた。
セクンダ「あなたが指でしていたこと、わたくしが本物でしてあげる。・・・ちゅ、ちゅ、ちゅる❤」
セクンダ「止まったあなたの目、潤んだまま。わたくしが近づくのが、ぜんぶ見えているわね。でも、瞬きひとつできない❤」
セクンダ「咥えていた指を抜いて、代わりに舌を。じゅる、ちゅぷ・・・唾液を垂らして。首筋にも、ちゅっ。これで三秒目❤」
セクンダ「あなたの指の味がするわ。それを、わたくしの舌で塗り替えていくの。ちゅる、ちゅぷ・・・ほら、もうわたくしの味❤」
セクンダ「では、動かすわ。受け取りなさい❤」
僕「っ・・・❤❤ああああっ❤❤くち、くびっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤出そう？でも、自分の腕で寄せた胸で果てるのは、もったいないと思わない？❤」
セクンダ「ここに、本物があるわ。砂時計みたいにくびれた、わたくしの谷間。どうしてほしいの？言いなさい❤」
セクンダ「ほら、両手で寄せて見せてあげる。上が丸くて、ここでくびれて。砂が落ちる、いちばん細い道よ❤」
僕「ほ、本物の・・・❤本物の谷間で、してください・・・❤」
セクンダ「いいお返事。毛布に仰向けになりなさい。かわいいおちんちんを、ここへ・・・むにゅ❤」
セクンダ「自分の腕で寄せていた胸とは、重さも、温かさも、柔らかさも違うでしょう？腰が勝手に、谷間の奥へ潜ろうとしているわ❤」
セクンダ「砂が落ちる速さで、上から下へ。さら・・・さら・・・あなたの腕じゃ、こうはいかないでしょう？❤」
セクンダ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・先の雫が、谷間に塗り広げられていく。本物の谷間は、こんなに吸いつくのよ❤」
セクンダ「止めては挟み、動かしては口づけ。ぱちん、ずりゅ。ぱちん、ちゅる。止まっている間の分も、全部あげる❤」
僕「あっ❤やわらか・・・❤ほんものっ・・・❤」
セクンダ「そうよ、本物。昨夜のあなたが、腕の中で探していたもの。やっと見つけたわね、迷子の秒針さん❤」
セクンダ「乳首も、指でこりこり。首筋は、わたくしの唇で。昨夜のあなたが欲しかったもの、ぜんぶよ❤」
セクンダ「ほら、ぱちん。止まった間に、もう一度、首筋に長い口づけ。ちゅうう・・・動かすわ。全部、届きなさい❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もう、でるっ❤❤」
セクンダ「まだ、わたくしの目から逸らさないで。止められた分も、見られている分も、ぜんぶ、その一瞬に集めなさい❤」
セクンダ「わたくしの目を見て。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤見られたまま、出しなさい❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤はぁ・・・❤あぁ・・・❤」
セクンダ「くすくす❤谷間の中が真っ白。昨夜より、ずっとたくさんね。・・・ん、ちゅる。濃い味❤」
彼女は谷間の白いものを指ですくって舐め、それから胸を離した。僕の顔の上に屈み込み、今度はどこにも触れないまま、紅い瞳で覗き込んだ。
セクンダ「今度は谷間も指もなし。わたくしの顔だけを見ていなさい。目をそらしたら、やり直しよ❤」
セクンダ「最後に、もうひとつ。あなたの目の前で、止めてあげる。・・・ぱちん❤」
セクンダ「止まった唇に、ちゅ、ちゅ。舌を吸って、唾液を一滴。これで、六秒目❤」
僕「っ・・・❤❤くちびる、だけで・・・❤❤」
（射精）
セクンダ「口づけだけで、二度目。胸の文字盤、ちゃんと進んでいるわ。もう指を咥えるだけでは、足りないでしょう？❤」
セクンダ「昨夜、ひとりで果てた時の顔より、ずっと蕩けた顔をしているわ。これが、見られながらの顔なのね❤」
セクンダ「枕元に、小さな砂時計を置いていくわ。ひとりでしたくなったら、それを返しなさい。わたくしが、見に来てあげる❤」
セクンダ「でも、覚えておきなさい。砂時計を返したら、わたくしは必ず来る。そして、ひとりでは終わらせてあげないわ❤」
あれから僕は、夜ごと宿の部屋でひとり、枕元の小さな砂時計を見つめている。指を咥え、腕で胸を寄せても、もう少しも気持ちよくならない。
（見ててください・・・）口の中でそう呟くだけで、胸の先がつんと硬くなる。
砂時計を返せば、壁の時計が止まり、隣に彼女が座っている。そうと分かっていて、僕は毎晩、震える指で砂時計をひっくり返す。
セクンダ「わたくしの秒針さん。今夜も、見ていてあげるわ❤」
僕「み、見ててください・・・❤谷間で・・・❤」
さらさらと落ちる砂の音の中で、僕は今夜も彼女の目の前で最初からやり直す。
時の魔女にひとりの夜を見られ、魔女の目の前でしか果てられない体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

時計塔の機械室でセクンダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、砂時計の部屋の冷たい床に膝をついていた。
「負けた一日は、なかったことにしてあげる」。魔女はそう言って、棚でいちばん大きな砂時計を返した。金の砂がさらさらと落ちはじめ、窓の外の夕陽が、見覚えのある高さまで巻き戻っていく。
胸の上に浮かんだ小さな文字盤の紋様は、もう三目盛りぶん針が進んでいた。一日を戻されたはずなのに、それだけは消えていなかった。
僕「はぁ・・・❤また、夕方・・・❤」
セクンダ「くすくす❤ええ、また夕方よ、迷子の秒針さん。窓の影も、棚の埃も、さっきとまったく同じ。違うのは、あなたの体が覚えていることだけ❤」
セクンダ「なかったことにしてあげる、と言ったでしょう？負けた一日を、何度でも最初から。わたくしは嘘をつかない魔女なのよ❤」
セクンダ「さあ、外套を脱ぎなさい。シャツの釦もひとつずつ・・・あら、まだ何もしていないのに、もう硬いのね❤」
灰色のシャツが床に落ちる。おちんちんは触れられる前から上を向き、先から透明な雫をこぼしていた。前の夕方と同じ場所に、同じ雫が落ちる。
セクンダ「覚えているのね、この後のことを。わたくしがドレスの胸元をほどいて・・・ほら、砂時計のペンダントが谷間に沈むの❤」
セクンダ「その前に、胸の文字盤を見せて。針が三目盛り、進んだままね。一日を戻しても、止めた秒は戻らないのよ❤」
セクンダ「戻るのは窓の影と、あなたの記憶だけ。体に積もった秒は、わたくしのもの。だから何度目でも、ちゃんと気持ちいいわ❤」
セクンダ「上はふっくら、下もふっくら、真ん中できゅっ。砂時計みたいな谷間でしょう？ここに、かわいいおちんちんを落としてあげる❤」
僕「あっ、ああっ❤やわらか、いっ❤」
セクンダ「くすくす❤その声も、前の夕方と同じ。でも腰の浮き方が少し早いわ。体のほうが、先に思い出しているのね❤」
僕「おもい、だして・・・❤からだが、かってに・・・❤」
セクンダ「ええ、勝手に。頭は一日ぶん戻っても、腰は戻らないの。繰り返すたびに、谷間の形を覚えていくわ❤」
セクンダ「砂の落ちる音を聞きなさい。さら・・・さら・・・この速さで、谷間をゆっくり上下させるわ❤」
棚じゅうの砂時計が同じ速さで砂を落とす。柔らかな重みが根元から先へ、先から根元へ、砂の一粒ぶんずつ擦れていく。ゆっくりすぎて、かえって逃げ場がなかった。
セクンダ「さら・・・さら・・・胸の中でおちんちんがびくびくしてる。くびれで先っぽが締まるの、好きでしょう？❤」
セクンダ「谷間の奥で、ペンダントの砂も落ちているの。ガラス越しに、さらさら震えているでしょう？先っぽにそれが伝わって、くすぐったいわね❤」
谷間の奥に沈んだペンダントのガラスが、先っぽの裏に触れている。中の砂が落ちるたび、細かな震えが伝わって、腰の奥がむずむずと疼いた。
セクンダ「わたくしの胸、重たいでしょう？砂時計は上に砂が溜まると重くなるの。だから上から、たぷん、と押し当ててあげる❤」
セクンダ「この砂が落ちきるまでが、今日の一回ぶん。落ちきったら、また夕方の最初へ。さあ、どこまで我慢できるかしら❤」
セクンダ「では、懐中時計の蓋を閉じるわね。・・・ぱちん❤」
音が消えた。砂の音も、自分の鼓動も。体は指一本動かないのに頭だけは澄んでいて、唇に柔らかいものが重なるのがはっきり分かった。
セクンダ「ちゅ・・・ちゅっ・・・止まった唇を啄むの、好きなのよ。舌も吸ってあげる、ちゅるっ・・・❤」
セクンダ「止まっている間も、谷間は動かしてあげる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・感じているのに、声は出せないわね❤」
セクンダ「止まった頬に、首筋に、鎖骨に。ちゅっ、ちゅっ・・・口づけの痕を残していくわ。動き出したら、全部いっぺんに熱くなるの❤」
セクンダ「唾液を垂らして、あなたの口の中に溜めて・・・とろり・・・まだ飲めないわね、止まっているもの。では、動かすわ。・・・ぱちん❤」
僕「ひぁああっ❤❤ぜんぶ、いっぺんにっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤止まっていた間の口づけと谷間が、いまの一瞬にまとめて届いたの。今ので四秒目。胸の針がひとつ進んだわ❤」
セクンダ「ほら、喉がこくこく鳴ってる。止まっている間に溜めた唾液、いまやっと飲めたのね。甘かったかしら？❤」
セクンダ「ほら、腰が崩れて谷間に押しつけてる。前の夕方は、ここまで崩れるのにもっと時間がかかったのに・・・❤」
セクンダ「もう出そう？それなら聞いておくわ。砂が落ちきったら、また戻してほしいかしら？」
僕「も、戻さないで・・・❤もう、戻さないでぇ・・・❤」
セクンダ「くすくす❤いい声。でも、約束は約束よ。なかったことにしてあげる。砂時計を、くるり❤」
魔女がペンダントを返した。夕陽がわずかに高くなり、谷間の熱がすうっと引く。僕は谷間に落とされる一瞬前の姿勢に戻されていた。けれど腰の奥の疼きだけは、少しも戻っていなかった。
セクンダ「寸前で戻されて、泣きそうな顔。棚の砂時計がひとつ増えたわね。繰り返した回数だけ、ここに並べていくの❤」
セクンダ「前の夕方のあなたは、谷間に落とされて「やわらかい」と言ったの。今度はなんて言うのかしら。楽しみね❤」
セクンダ「もう一度、最初から。谷間に落として・・・さら・・・さら・・・ほら、今度は落とした瞬間に腰が浮いた❤」
セクンダ「前より半秒早いわ。繰り返すたびに、半秒ずつ早くなる。そのうち、ペンダントを見ただけで浮くかしら❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、しってる、からぁ・・・❤」
セクンダ「知っているから、先に感じてしまうのよ。くびれで締めて、ふくらみで撫でて。・・・ぱちん❤」
セクンダ「ちゅっ、ちゅ・・・ちゅるる・・・止まった舌を、根元から吸って。谷間は砂の速さのまま、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
セクンダ「あら、止まっているのに目が潤んでる。瞬きもできないのに、涙だけは溜まるのね。ちゅ・・・目尻も舐めてあげる❤」
セクンダ「谷間をぎゅっと寄せて、くびれを細くして。さら・・・さら・・・止まった中でも砂の速さ。動き出したら、何往復ぶん届くかしら❤」
セクンダ「乳首も、指先でころころ転がしておくわ。つまんで、くりっと捻って、また転がして。止まっていても、硬くなるのが分かる❤」
セクンダ「舌をもう一度吸って、唾液を注いで。首筋に、胸に、脇腹に、ちゅっ、ちゅっ。今度はさっきの倍。・・・動かすわよ。ぱちん❤」
僕「はひぃいっ❤❤むねも、くちも、いっしょにぃっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤七秒目。もう時が動くのが怖いでしょう？動いた瞬間に、全部が一度に来るんだもの❤」
セクンダ「ねえ、ひとつ教えてあげる。あなたが「戻さないで」と泣いたのは、さっきが初めてではないのよ❤」
セクンダ「その前の夕方も、そのまた前の夕方も。あなたは覚えていないけれど、棚の砂時計は全部、あなたが泣いた回数❤」
セクンダ「また出そうね。・・・谷間を止めて、先っぽだけくびれに挟んで。このまま何度でも、同じ夕方を繰り返すのかしら？」
谷間の動きがぴたりと止まる。締めつけだけが残って、先から雫がとろとろと溢れた。戻されるのも、このまま止められるのも怖いのに、口から出たのは違う言葉だった。
セクンダ「答えなさい。戻してほしいの？止めてほしいの？それとも、この夕方にずっといたいの？❤」
僕「こ、このままで、いい・・・❤ずっと、このままでいいです・・・❤」
セクンダ「くすくす❤よく言えました、わたくしの秒針さん。では、ご褒美に一度だけ、最後まで。谷間と口づけと乳首、全部いっしょに❤」
セクンダ「出したら、今日の夕方はおしまい。明日の夕方も、同じところから。それでもいいのね？・・・ええ、知っているわ❤」
セクンダ「砂の速さはもうやめ。たぷん、たぷんって重ねて落として、ぬちゅぬちゅ音が鳴るくらい擦ってあげる❤」
セクンダ「あなたの雫と、わたくしの唾液で、谷間の中がもうぬるぬる。砂時計のくびれが、先っぽを吸いつくみたいに締めるわ❤」
セクンダ「右の乳首は爪の先でこりこり。唇はちゅっ、ちゅって啄んで。ほら、全部の感覚が一か所に集まっていく❤」
セクンダ「数えてあげる。３、２、１・・・・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤いくっ、いっちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セクンダ「くすくす❤谷間の砂時計が白く溢れて・・・ん・・・ちゅる。何度目の夕方でも、同じ味。でも、量は前より多いわね❤」
セクンダ「ほら、胸の上を見て。文字盤の針が、かち、かちって進んでいく。出したぶんだけ、あなたの秒がわたくしに積もるの❤」
僕「はり、すすんで・・・❤とまらない・・・❤」
セクンダ「次は谷間も指も使わないわ。砂の落ちる音と、口づけだけ。・・・ぱちん❤」
時が止まる。無音の中で、ただ唇だけが何度も啄まれた。十、二十と数える間もなく重なっていく。そして蓋の開く音と一緒に、さらさらという砂の音が耳に戻ってきた。
僕「さら、さらって・・・❤くちだけ、でぇっ❤❤」
（射精）
セクンダ「触れてもいないのに、二度目。今ので十秒目よ。砂の音を聞くだけで、谷間を思い出す体になったわね❤」
セクンダ「胸の針も十目盛り。あと二つで零時よ。零時まで行ったら、もう戻す必要もないわね。あなたの時が、ここで止まるんだもの❤」
セクンダ「明日の夕方も、なかったことにしてあげる。同じ時刻に、同じ谷間で。砂時計は、毎日ひとつずつ増えていくわ❤」
僕「あした、も・・・❤おなじ、ゆうがた・・・❤」
セクンダ「ええ、同じ夕方。あなたは今日のことを忘れて、塔の扉を叩くの。そしてまたわたくしに負けて、ここで膝をつくのよ❤」
それから僕は、塔を出た日を覚えていない。夕陽が同じ高さに来るたび、砂時計の部屋で膝をつき、同じ谷間に挟まれる。棚の砂時計はもう壁を埋め尽くしていた。
戻されるたびに記憶は薄れるのに、体だけは回数を覚えている。どこかで砂の落ちる音がすると、谷間の柔らかさを思い出して、腰が勝手に浮いてしまうのだ。
セクンダ「今日も夕方よ、わたくしの秒針さん。なかったことに、してほしいかしら？❤」
僕「はい・・・❤また、最初から・・・❤」
胸の文字盤の針は、あと二目盛りで零時に届く。
負けた一日をなかったことにしてもらい、その一日を永遠に繰り返す砂時計の中で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

鐘楼でセクンダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鳴らない大鐘の真下の床板に膝をついていた。吹き抜ける夜風が汗ばんだ首筋を冷やし、頭上の大鐘は黒く沈黙している。
「ねえ、何秒止めてほしいの？」。魔女は懐中時計を指先で揺らしながら、そう尋ねた。罰の長さを選ばせてもらえるのだと思った。けれど魔女の紅い瞳は、答えた数をそのまま僕の毎晩にするつもりで笑っていた。
胸の上の小さな文字盤の紋様が、夜風の中で、ちく、と一目盛り脈打った。
僕「はぁ・・・❤なんびょう、って・・・❤」
セクンダ「くすくす❤そのままの意味よ、迷子の秒針さん。わたくしが時を止めてあげる秒数を、あなたが自分で決めるの❤」
セクンダ「一秒でも、十秒でも、百秒でも。あなたが口にした数だけ止めて、その間、ずっと可愛がってあげるわ❤」
セクンダ「でも、口にした数は取り消せないの。一度言ったら、それがあなたの秒。明日も、明後日も、同じだけ止めてあげる❤」
セクンダ「ここはね、鳴らない鐘の真下。街じゅうの時計がずれていくのは、わたくしがこの鐘の時を止めているからよ❤」
セクンダ「あなたの時も、この鐘と同じにしてあげる。止めて、動かして、また止めて。そのたびに、あなたはわたくしのものになるの❤」
セクンダ「さあ、まずは脱ぎなさい。外套も、シャツも、下も。鐘楼の夜風が、裸の肌によく沁みるわよ❤」
夜風に肌がさらされる。冷たいはずなのに、おちんちんはもう熱く硬く上を向き、先から透明な雫が糸を引いて床板に落ちた。
セクンダ「あら、もうこんなに。何秒止めてほしいか考えただけで、雫が止まらないのね❤」
セクンダ「胸の文字盤も見せて。一目盛り、進んでいるわね。今夜はあなたの答えで、ここを進めていくの❤」
セクンダ「わたくしも胸元をほどくわ。黒と金のドレスを肩から下ろして・・・砂時計のペンダントが、谷間に沈むの❤」
セクンダ「上はふっくら、下もふっくら、真ん中できゅっ。砂時計みたいな谷間でしょう？ここに、かわいいおちんちんを挟んであげる❤」
僕「あっ、ああっ❤やわらか、いっ❤」
セクンダ「くすくす❤夜風で冷えたおちんちんが、谷間の中でじんわり温まっていくわ。先っぽが、くびれできゅっと締まってる❤」
セクンダ「わたくしの胸、重たいでしょう？上から、たぷん、と押しつけてあげる。床板とわたくしの間で、逃げ場はないわ❤」
僕「おもく、て・・・❤あったかい・・・❤」
セクンダ「ゆっくり上下させるわね。砂の落ちる速さで、さら・・・さら・・・ペンダントの砂も、谷間の奥で震えてる❤」
柔らかな重みが根元から先へ、先から根元へ、ゆっくりと擦れていく。谷間の奥に沈んだ砂時計のガラスが裏筋に触れ、中の砂が落ちる細かな震えが、腰の奥へ伝わってきた。
セクンダ「さあ、最初の質問よ。何秒、止めてほしいのかしら？遠慮しなくていいのよ❤」
セクンダ「あなたの答えは、そのまま日課になるの。小さな数なら、毎晩少しだけ。大きな数なら、毎晩たっぷり❤」
僕「さ、三秒・・・❤三秒、ください・・・❤」
セクンダ「くすくす❤控えめね。いいわ、三秒。数えてあげる。懐中時計の蓋を閉じて・・・ぱちん❤」
夜風が止まった。耳を鳴らしていた風の音も、自分の鼓動も消える。体は指一本動かないのに頭だけは澄んでいて、谷間の柔らかさと、唇に重なる温もりがはっきり分かった。
セクンダ「一秒目・・・ちゅっ❤止まった唇を啄んで、谷間は上下のまま。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
セクンダ「二秒目・・・ちゅるっ❤舌を吸って、唾液を垂らして。止まっているから、飲み込めないわね❤」
セクンダ「三秒目・・・ちゅう❤首筋に、口づけの痕をひとつ。はい、三秒。動かすわ。ぱちん❤」
僕「ひぁああっ❤❤みっつ、ぜんぶ、いっぺんにっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤止めていた三秒ぶんが、いまの一瞬にまとめて届いたの。胸の針も、ひとつ進んだわ❤」
セクンダ「たった三秒よ。三回の口づけと、三回ぶんの谷間。それだけで、こんなに腰が跳ねるのね❤」
セクンダ「喉がこくこく鳴ってる。溜めた唾液、やっと飲めたのね。でも、三秒じゃ足りなかったでしょう？❤」
僕「たり、ない・・・❤もっと・・・❤」
セクンダ「くすくす❤正直ね。でも、あなたが三秒と言ったのよ。言った数は、取り消せないの❤」
セクンダ「谷間の中で、おちんちんがびくびくしてる。先からとろとろ溢れて、わたくしの胸がぬるぬるよ❤」
セクンダ「あなたの雫と、わたくしの唾液で、谷間の中がぬちゅぬちゅ鳴ってる。夜風の音より、大きいくらい❤」
セクンダ「ほら、もう出そう。・・・でも、だめ。谷間を止めるわ。くびれで先っぽだけ、きゅっと挟んだまま❤」
あと一擦りで弾けるところで、谷間がぴたりと止まった。柔らかな肉に締めつけられたまま、先がひくひくと震える。夜風が戻った鐘楼で、僕はただ喘いでいた。
セクンダ「もう一度聞くわ。何秒、止めてほしいのかしら？今度は、ちゃんと欲しいだけ言いなさい❤」
セクンダ「三秒で、あれだけ崩れたのよ。十秒なら、どうなるかしら。百秒なら・・・くすくす❤」
僕「じゅ、十秒・・・❤十秒、ください・・・❤」
セクンダ「くすくす❤十秒。三倍ね。いいわ、十秒ぶん、たっぷり。谷間はそのまま、また動かしてあげる❤」
セクンダ「止める前に、夜風をよく聞いておきなさい。今から十秒、この音も消えるわ。・・・ぱちん❤」
セクンダ「一秒目、ちゅっ。二秒目、ちゅっ。唇を啄んで、下唇を挟んで、上唇も。谷間は砂の速さで、さら・・・さら・・・❤」
セクンダ「三秒目、四秒目、ちゅるるっ。舌を根元から吸って、絡めて。唾液をとろり、とろり、口いっぱいに❤」
セクンダ「五秒目、六秒目。乳首も指先で、ころころ転がしてあげる。止まっていても、硬く尖っていくわ❤」
セクンダ「乳首も、ちゅう、と吸ってあげる。舌で転がして、甘く噛んで。止まっているから、震えることもできないわね❤」
セクンダ「七秒目、八秒目。谷間をぎゅっと寄せて、くびれを細くして。ぬちゅ、ぬちゅ、先っぽを締めて擦る❤」
セクンダ「九秒目、十秒目。最後にもう一度、唇を深く。ちゅる・・・はい、十秒。ぱちん❤」
僕「はひぃいっ❤❤とおびょう、ぶん、いっぺんにぃっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤いい崩れ方。谷間に腰を押しつけて、震えてる。十秒ぶんの口づけ、全部届いたかしら❤」
セクンダ「あら、目尻に涙が溜まってる。止まっている間に溜まったのね。ちゅ・・・舐めてあげる❤」
セクンダ「胸の針が、またひとつ。もう時が動くのが怖いでしょう？動いた瞬間に、全部が一度に来るんだもの❤」
セクンダ「ねえ、見上げてごらんなさい。鳴らない鐘が、わたくしたちを見下ろしてる。あの鐘の時も、あなたの時も、わたくしの手の中❤」
セクンダ「でも、また止めるわね。谷間をぴたり。先っぽだけ挟んだまま。・・・くすくす❤泣きそうな顔❤」
セクンダ「先っぽがくびれの中でぱくぱくしてる。あと一擦りなのに、動かしてもらえない。つらいわね、くすくす❤」
僕「い、いかせ、て・・・❤おねがい・・・❤」
セクンダ「いいわよ。でも、その前に、最後の質問。十秒で、足りたのかしら？」
十秒ぶんの口づけは、動き出した一瞬で溶けて消えた。もっと長く止められていたい。止められたまま、ずっと口づけされていたい。答えは、とっくに決まっていた。
僕「も、もっと長く・・・❤もっと長く、止めてください・・・❤」
セクンダ「くすくす❤よく言えました、わたくしの秒針さん。では今夜は、この砂時計が落ちきるまで。ペンダントを返して・・・ぱちん❤」
セクンダ「止まった中で、谷間を上下させるわ。たぷん、たぷん、ぬちゅぬちゅ。口づけは、数えるのをやめて、ずっと❤」
砂時計の砂だけが、止まった世界の中でさらさらと落ちていく。そのあいだ谷間は休まず上下し、唇は離れず、乳首は転がされ続けた。何十秒ぶんなのか、もう数えられなかった。
セクンダ「乳首は爪の先で、こりこり。舌は吸って、絡めて、唾液を注いで。砂が落ちきるまで、何十秒でも❤」
セクンダ「あなたは声も出せないまま、わたくしの口づけを受け取り続けるの。数えきれないほど、溜めて、溜めて❤」
セクンダ「・・・砂が落ちきったわ。動かすと同時に、数えてあげる。３、２、１・・・」
セクンダ「・・・ぜろ❤ぱちん❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ぜんぶ、きてっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セクンダ「くすくす❤谷間の砂時計から、白いのが溢れて・・・ん・・・ちゅる。夜風に冷える前に、いただくわ。濃くて、甘い味ね❤」
セクンダ「胸の針も、かちかちって進んでいく。出したぶんだけ、あなたの秒がわたくしのものになっていくのよ❤」
セクンダ「では、次は谷間も指も使わないわ。あなたが最初に答えた、十秒ぶん。口づけだけで、止めてあげる。・・・ぱちん❤」
時が止まる。谷間は離れ、唇だけが重なった。一秒目、二秒目と、耳元で囁かれる数に合わせて口づけが重なっていく。
セクンダ「三秒目、ちゅる。四秒目、ちゅう。谷間も指も、どこにも触れていないわ。五秒目、六秒目、七秒目・・・❤」
セクンダ「八秒目、九秒目、十秒目。はい、十秒ぶんの口づけ、まとめてどうぞ。・・・ぱちん❤」
僕「くち、だけでぇっ❤❤とおびょう、でぇっ❤❤」
（射精）
セクンダ「触れずに二度目。胸の針も、ずいぶん進んだわね。あと一秒で、永遠よ❤」
セクンダ「この小さな砂時計をあげるわ。落ちきるまで、ちょうど十秒。毎晩これを返しなさい。わたくしが止めに来るから❤」
僕「まいばん・・・❤とおびょう・・・❤」
セクンダ「ええ、毎晩十秒。あなたが決めた数よ。でも、足りなくなったら言いなさい。数を増やすのは、いつでも歓迎するわ❤」
それから毎晩、僕は宿の枕元で小さな砂時計を返す。金の砂が落ちはじめると、どこからともなく魔女が現れ、十秒だけ時を止めて、谷間と口づけで僕を溶かしていく。
昼間でも、どこかで砂の落ちる音がすると、谷間の柔らかさを思い出して腰が浮いてしまう。そしてある晩、僕は震える声で、砂時計をもうひとつ欲しいとねだっていた。
セクンダ「あら、今夜は二十秒？日課が長くなるのね、わたくしの秒針さん❤」
僕「はい・・・❤もっと、長く・・・❤」
枕元の砂時計は、夜ごとにひとつずつ増えていく。
自分で口にした秒数に、毎晩少しずつ時を奪われていく者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

止まった回廊でセクンダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冷たい石の床に膝をついていた。
攻撃を宣言し、カードを振り上げた瞬間、懐中時計の「ぱちん」が響いた。気づけば僕は腕を振り上げたままの形で、唇だけが濡れて熱かった。
回廊には宙に浮いたまま止まった埃がきらめき、揺れかけの燭台の炎が形を変えずに燃えている。音というものが、ここには一つもなかった。
僕「はぁ・・・❤くち、が・・・❤あつい・・・❤」
セクンダ「くすくす❤迷子の秒針さん。振り上げた手、とても勇ましかったわ。・・・その手のまま、しばらく止めていたの❤」
セクンダ「止まっている間、わたくしは何をしていたと思う？答えは、唇よ。あなたの唇だけを、ずっと❤」
セクンダ「啄んで、吸って、舌を絡めて。数えていたら、途中で分からなくなったわ。それを一瞬で受け取ったのだから、立てなくて当然ね❤」
セクンダ「今日は、唇だけで負かしてあげる。谷間も、指も使わない。止まった一秒と、わたくしの口づけだけ❤」
セクンダ「この回廊はね、塔の中でいちばん静かな場所。止めてしまえば、あなたの喘ぎ声さえ消えるの。残るのは、わたくしの唇の音だけよ❤」
彼女の指が外套を落とし、シャツの釦を外し、ズボンと下着を足首まで下ろした。おちんちんは触れられる前からもう上を向き、先の雫が燭台の光に光っている。
セクンダ「あら、唇しか触れていないのに、ここまで硬くして。口づけの分、先に全部溜まっているのね❤」
セクンダ「わたくしも少し胸元をほどくわ。肌を重ねた方が、止まった体にもよく染みるの❤」
セクンダ「ほら、背中に腕を回して。裸の胸に、わたくしの胸を押し当てて・・・むにゅ。とくとく鳴っているのは、あなたの方ね❤」
黒と金のドレスの胸元がほどけ、豊かな胸が僕の裸の胸に重ねられた。柔らかさと体温が伝わり、砂時計のペンダントが二人の間で冷たく触れる。
セクンダ「まずは、動いているあなたに一回。・・・ちゅ。ほら、ふつうの口づけでしょう？❤」
セクンダ「では、止めるわ。・・・ぱちん❤」
セクンダ「いい？瞬きの途中でも、息の途中でも、止まるのは体だけ。感じることだけは、決して止まらないわ❤」
音が消えた。瞬きの途中で、瞼が半分下りたまま止まる。唇は少し開いたまま閉じられない。彼女の紅い瞳だけが近づいてくる。
セクンダ「聞こえているわね。止まった回廊で、わたくしの声だけが響くの。・・・ちゅ、ちゅ、ちゅっ❤」
セクンダ「上の唇を、はむ。下の唇を、はむ。止まった唇は、柔らかいままね❤」
セクンダ「唇の端にも、ちゅ。反対の端にも、ちゅ。真ん中に戻って、ちゅううっ・・・と長く❤」
セクンダ「あなたの唇、少しかさついていたわ。塔を登ってくる間、緊張していたのね。わたくしが、ぜんぶ潤してあげる❤」
セクンダ「ちゅ、ちゅ、ちゅ、ちゅ。啄むだけで、もう二十回。あなたには、まだ一瞬も経っていないのに❤」
セクンダ「動かすわ。受け取りなさい❤」
僕「っ・・・❤❤ああああっ❤❤くちびる、がっ❤❤」
時が動いた瞬間、二十回分の啄みが一度に唇に押し寄せた。痺れが頭の芯まで駆け上がり、膝ががくりと折れる。おちんちんがびくんと跳ね、雫が糸を引いて落ちた。
セクンダ「くすくす❤啄むだけで、それ。でも、まだ入り口よ。次は、舌を吸ってあげる❤」
セクンダ「顔が真っ赤。息も上がって。唇を指でなぞってみなさい。ほら、まだ熱いでしょう？わたくしの跡よ❤」
僕「あつい・・・❤くちびる、じんじんする・・・❤」
セクンダ「膝ががくがくして、壁に背中を預けて。攻撃しようとしていた手が、今はわたくしのドレスにすがっているわ❤」
セクンダ「・・・ぱちん❤舌の先をつまむみたいに、唇ではさんで。ちゅううう・・・っ❤」
セクンダ「止まった舌は逃げられないわね。根元まで、わたくしの口の中へ。じゅる、じゅるっ・・・ちゅぷ❤」
セクンダ「ちゅ、ちゅぽ・・・ちゅううっ。吸っては離して、離しては吸って。あなたの舌、わたくしの口の中でとろけていくわ❤」
セクンダ「舌の裏も、上顎も、歯の裏も。ひとつずつ、舐めて覚えていくわ。これで三秒目。胸の上を見てごらんなさい❤」
セクンダ「くすくす❤止まっていても、舌が少しだけわたくしの方へ伸びてきた気がするわ。気のせいかしら。それとも、体が覚え始めたのかしら❤」
止まったまま動かせない視界の端で、胸の上に小さな文字盤の紋様が浮かんだ。数字のない盤面に、針が三目盛り進んでいる。
セクンダ「乳首にも、口づけしてあげる。止まっている間に、ちゅ、ちゅ・・・舌で転がして、こりこりにして❤」
セクンダ「右の先を唇ではさんで、ちゅう。左の先を舌先でつついて、ちろちろ。甘噛みも少しだけ・・・かぷ❤」
セクンダ「首筋にも、鎖骨にも、おへそにも。止まった肌に、口づけの跡を並べて。でも、おちんちんには触れないわ❤」
セクンダ「先から垂れかけの雫も、宙で止まってる。可愛いわね。・・・動かすわ❤」
セクンダ「あなたの目、ずっとわたくしを見ているわね。瞳だけは止まっても、見開いたまま。わたくしが口づけするところ、ぜんぶ見えていたでしょう？❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤ぜんぶ、ぜんぶくるっ❤❤」
舌を吸われた痺れ、乳首の甘さ、首筋の熱が一度に弾けた。腰が勝手に浮き、おちんちんが空に向かって震え、出る、と思った瞬間。
セクンダ「・・・ぱちん❤出る寸前で、止めてあげたわ。ここから先は、あなたの言葉次第❤」
セクンダ「時を動かすわ。ほら、震えが戻ってきたでしょう？出したいのに、出せないまま❤」
セクンダ「迷子の秒針さん。あなた、わたくしに勝てると思う？止められたら、何もできないのに❤」
セクンダ「ほら、先がひくひくして、雫がとろとろ。唇にしか触れていないのに、ここは、もう泣き出しそうね❤」
僕「か、勝てません・・・❤セクンダさんには・・・❤」
セクンダ「くすくす❤よく言えました。では、ご褒美。今度は、唾液をたっぷり溜めてあげる❤」
セクンダ「・・・ぱちん❤開いたままのお口に、上から、とろ・・・舌の上に、少しずつ垂らしていくわ❤」
セクンダ「飲み込めないでしょう。止まっているから、溜まっていくだけ。甘い？ええ、甘いはずよ❤」
セクンダ「とろ・・・とろ・・・口の端から溢れそうになったら、わたくしが、ちゅるって吸い戻してあげる❤」
セクンダ「ほら、一滴、また一滴。止まった舌の上に、わたくしの味が広がっていく。飲み込む瞬間が、待ち遠しいでしょう？❤」
セクンダ「そのまま、舌を差し入れて、溜まった唾液の中で絡めるの。くちゅ、くちゅ、ぬちゅ・・・これで六秒目❤」
文字盤の針がさらに進む。止まった体の中で、飲み込めない甘さと舌の熱だけが、じわじわと溜まっていく。
セクンダ「ここで動かすと、また出そうになるわね。だから、止めたまま聞いてあげる。・・・止めたまま、続けてほしい？❤」
セクンダ「答えられないわね、止まっているもの。では、動かすわ。飲み込んで、それから答えなさい❤」
セクンダ「あら、止まった目の端が潤んだわ。涙が落ちないで、そこに溜まっている。答えは、もう顔に書いてあるわね❤」
僕「んくっ・・・❤❤とめたまま、つづけて・・・❤とめたまま・・・❤」
セクンダ「くすくす❤いいお返事。もう、時が動いているのが物足りなくなってきたのね❤」
セクンダ「では、仕上げよ。止めて口づけ、動かして口づけ。ぱちん、ちゅ、ぱちん、ちゅ❤」
セクンダ「もう数えるのはやめたわ。止めた回数も、口づけの回数も、あなたが受け取れる分だけ、ぜんぶ❤」
セクンダ「乳首は指でこりこり。胸と胸を重ねて、柔らかく擦って。唇は、止まるたびに深く、深く❤」
セクンダ「ちゅ、ぱちん。ちゅる、ぱちん。止めるたびに、一回ぶんの口づけが十回ぶんになるの❤」
セクンダ「じゅる、ちゅぷ、ちゅるる・・・止めている間の分と、動いている間の分。二つの時間が、あなたの中で重なっていくの❤」
僕「あっ❤あああっ❤も、もう、だめっ❤❤」
セクンダ「だめじゃないわ。止まった一秒は、あなたが欲しがったもの。ほら、腰が自分から前に出てきた❤」
僕「とめて・・・❤もっと、とめて・・・❤❤」
セクンダ「数えてあげる。唇を重ねたまま。３・・・ちゅ。２・・・ちゅ。１・・・ぜろ❤止まった分ごと、出しなさい❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤ふぁ・・・❤くち、が・・・❤」
セクンダ「くすくす❤口づけだけで、こんなに。お腹の上まで、真っ白。止まった埃より、たくさん散っているわ❤」
彼女は白いものを指ですくい、紅い唇に運んだ。ちゅる、と舐め取る音だけが、無音の回廊に響いた。
セクンダ「ん・・・濃いわ。止められた秒を、ぜんぶ煮詰めたような味。とても、美味しい❤」
セクンダ「止まった時の中で溜まった分、いつもよりずっと多かったはず。腰、まだ震えているわね❤」
セクンダ「最後に、もう一度だけ確かめるわ。今度は、唇を離したまま。触れもしないで、ただ止めるだけ❤」
セクンダ「・・・ぱちん❤わたくしは、あなたの目の前にいるだけ。何もしていないわ。本当よ❤」
何もされていない。それなのに、止まった瞬間に唇が勝手に疼き出した。止められることが、そのまま口づけの記憶を連れてくるのだ。
僕「っ・・・❤❤とめられた、だけで・・・❤❤」
（射精）
セクンダ「止めただけで、二度目。これで九秒目よ。もう時が動くのが、怖いでしょう？❤」
セクンダ「街の時計を見てごらんなさい。秒針が止まるたびに、唇が痺れるわ。止まっていた分の口づけが、まとめて届くの❤」
セクンダ「そうしたら、ここへ戻っていらっしゃい。止まった回廊で、また数えきれないくらい。わたくしは、いつでも待っているわ❤」
あれから僕は、鳴らない鐘の調査を終えられないまま、塔と街を行き来している。
ギルドの受付で報告を促されても、壁の時計が目に入るだけで言葉が途切れる。口を開けば、あの甘い唾液の味ばかりが舌の上に戻ってくるのだ。
街の時計の秒針が一瞬でも止まると、唇にまとめて口づけの痺れが走り、僕はその場に立ち尽くしてしまう。胸の文字盤は、そのたびに一目盛り進んでいく。
セクンダ「わたくしの秒針さん。今日も、止めてほしいのね❤」
僕「は・・・い・・・❤くちびるに、ください・・・❤」
懐中時計の蓋が閉じる「ぱちん」の音を聞くたび、僕は唇を差し出して、止まった一秒を待っている。
時の魔女の止まった一秒に口づけを重ねられ、止まる秒針を見るだけで唇を震わせる体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

時計塔での調査が長引き、僕は塔の客間に泊められていた。柔らかな寝台の横で、小さな置き時計がこち、こちと秒を刻んでいる。
あの止まった一秒のあと、唇に残った痺れが夜になっても消えなかった。僕は寝台に仰向けになり、人差し指と中指を口に含んだ。触れてはいけない所には触れない。唇と舌だけで、あの感触を追いかけるつもりだった。
枕元の置き時計の文字盤には数字がなく、窓の外では鳴らない大鐘の影が、月の光を遮っていた。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤んぅ・・・❤」
（息を止めて・・・十まで・・・）指に舌を絡め、息を止めて数える。置き時計の音に合わせて、いち、に、と胸の中で刻んだ。
僕「・・・ぷはぁっ❤はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
十で一気に吐き出すと、止めていた間の分が唇にまとめて戻ってくる気がした。首筋を指でなぞり、何度か繰り返して、僕は薄い寝具の上で小さく震えて果てた。
翌日の対戦で、僕はセクンダさんの唇を見た途端に集中を失い、エナジーを奪われて客間の寝台の縁に崩れ落ちていた。
セクンダ「くすくす❤迷子の秒針さん。わたくしの唇ばかり見ていたわね。昨夜の続きを、探していたのかしら❤」
セクンダ「ねえ、教えてあげる。昨夜、あなたが指を咥えた時、置き時計の針は止まっていたのよ❤」
セクンダ「この客間はね、わたくしが用意した部屋。置き時計も、寝台も、窓の向きも。あなたがひとりになる夜を、待っていたの❤」
セクンダ「止めていた間、ずっと隣にいたの。この寝台の、あなたの枕のすぐ横。・・・耳打ちできるくらい、近くにね❤」
セクンダ「あなたの吐く息が、わたくしの頬にかかったわ。指を咥える唇が、ちゅぷ、と鳴るたびにわたくしも少し、息を止めていたのよ❤」
セクンダ「指に舌を絡めて、息を止めて、置き時計に合わせて数えて。でも、あの時計、止まっていたでしょう？❤」
セクンダ「だから、あなたの十は、本当は一秒も経っていなかったの。止まった時の中の十を、あなたは数えていたのよ❤」
僕「そ、そんな・・・❤ずっと、となりに・・・❤」
セクンダ「ええ。指をしゃぶる音も、吐き出す息も、果てる時の小さな声も。ぜんぶ、耳元で聞いていたわ❤」
セクンダ「果てた後、あなたは指を唇に当てたまましばらく天井を見ていたわね。何を思い出していたのか、分かっていたわ❤」
セクンダ「指はね、冷たいまま。何度咥えても、吸い返してはくれないの。あなた、それが寂しかったのでしょう？❤」
セクンダ「可愛かった。でも、少し寂しそうだったわ。指じゃ、口づけにはならないもの。だから、やり直しましょう❤」
彼女が胸元の砂時計を返すと、金の砂が逆さに流れ、窓の外の光が夜へと巻き戻っていく。気づけば僕は昨夜と同じく寝台に仰向けになり、置き時計が同じ秒を刻んでいた。
セクンダ「はい、同じ夜の、同じ時刻。今度はわたくしが、最初から隣にいるわ。止めていない時の中でね❤」
セクンダ「寝具のしわも、窓の月も、昨夜のまま。あなたの唇の渇きも、昨夜のまま。でも今夜は、わたくしが見ているわ❤」
セクンダ「さあ、脱いでしまいなさい。今夜は、全部見せてもらうわ。指を咥える前から❤」
服を脱ぐと、おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫が垂れていた。セクンダさんは寝台の端に腰かけ、黒と金のドレスの胸元をほどいて、裸の胸を僕の肩に寄せた。
セクンダ「あら、もうそんなに硬く。わたくしが隣にいると分かっているから？かわいいおちんちんが、ぴくぴくしているわ❤」
セクンダ「先から垂れた雫が、お腹に落ちて光っているわ。昨夜は、ここまでじゃなかった。見られると分かっていると、こうなるのね❤」
セクンダ「では、昨夜のとおりに始めなさい。指を二本、お口に。わたくしの唇を見ながら、ね❤」
セクンダ「手は、おちんちんに触れては駄目よ。昨夜のあなたは、そこには触れなかった。その約束を、今夜も守りなさい❤」
僕「んむ・・・❤ちゅぷ・・・❤」
セクンダ「くすくす❤舌が指の間を這っているわ。昨夜よりずっと熱心ね。わたくしに見せたいのかしら❤」
セクンダ「指の付け根まで舐めて、ちゅぷ、ちゅぷ。頬をすぼめて吸って。まるで、誰かの舌を吸っているみたい❤」
セクンダ「息を止めなさい。今夜は、わたくしが数えてあげる。いち・・・に・・・さん・・・❤」
セクンダ「し・・・ご・・・置き時計の音、聞こえる？今夜はちゃんと、進んでいるわ❤」
セクンダ「ろく、なな、はち・・・顔が赤くなってきた。きゅう・・・じゅう。吐きなさい❤」
セクンダ「あら、腰が浮いた。息を止めているだけなのに、おちんちんが寝具から離れていくわ❤」
僕「ぷはっ❤はぁっ❤はぁ・・・❤」
セクンダ「どう？指で、満足できた？・・・できないわよね。あなたの唇は、もう別のものを知っているもの❤」
セクンダ「指は冷たいでしょう。吸っても、何も返してくれない。唾液も、甘くないわ❤」
セクンダ「もう一度、咥えなさい。今度は、わたくしが耳元で囁いてあげる。どんな口づけを思い出しているのか❤」
セクンダ「啄まれて、ちゅ、ちゅ。舌を吸われて、ちゅうう。唾液を垂らされて、とろ・・・❤」
セクンダ「首筋に口づけを並べられて、ちゅ、ちゅ。乳首を舌で転がされて、ちろちろ。思い出すだけで、胸の先が立ったわね❤」
耳元で囁かれるたび、咥えた指に舌が絡み、胸の先が硬く尖っていく。それでも指は指のまま、唇に届いてほしいものは届かない。
セクンダ「指を抜いて。わたくしの顔を見て。・・・何が足りないのか、言いなさい❤」
僕「ゆ、指じゃ・・・❤指じゃ、足りません・・・❤」
セクンダ「くすくす❤そうでしょうね。でも、まだあげない。指を咥えて、もう一度、最初から❤」
セクンダ「足りないと分かっていて、それでも咥えるあなたが見たいの。もう少しだけ、我慢しなさい❤」
僕はまた指を口に含み、息を止める。セクンダさんの紅い唇が、触れるか触れないかの距離まで近づいてきた。
セクンダ「いち、に、さん・・・唇、すぐそこよ。でも、動かないで。・・・ぱちん❤」
時が止まった。指を咥えたままの形で、僕の体は動かない。止まった僕の口から、彼女がそっと指を抜き取った。
セクンダ「止まっている間に、本物をあげるわ。・・・ちゅ、ちゅ、ちゅっ。上の唇、下の唇、何度でも❤」
セクンダ「あなたの指の味が残っているわね。それを、わたくしの舌で拭ってあげる。ちゅる、ちゅぷ・・・もう、わたくしの味❤」
セクンダ「舌を吸って、ちゅううっ。唾液を垂らして、とろ・・・これで三秒目。胸の文字盤、進んだわ❤」
セクンダ「止まった瞳が潤んでいるわ。涙も落ちずに、そこで止まってる。・・・とても可愛い❤」
セクンダ「では、動かすわ。昨夜の十と、今夜の口づけ。まとめて受け取りなさい❤」
僕「っ・・・❤❤ああああっ❤❤くちびるっ❤❤」
セクンダ「昨夜の十と、止まった間の口づけ。ふたつの時間が、唇の上で重なったでしょう？腰まで跳ねているわ❤」
僕「くち、じんじん・・・❤とまらない・・・❤」
セクンダ「くすくす❤一瞬だけで、それ。出そう？でも、まだよ。・・・唇、離してあげる❤」
唇が離れ、置き時計の音だけが戻ってきた。止まった間の口づけの余韻が、唇の上でじんじんと痺れ続けている。
セクンダ「欲しいのは、何？自分の口で言いなさい。さっきの一瞬を、もう一度❤」
セクンダ「唇が震えているわ。指を咥えていた時と同じ形に開いて、わたくしを待っているのね❤」
僕「く、唇を・・・❤セクンダさんの唇を、ください・・・❤」
セクンダ「いいお返事。では、止めても、動かしても、ずっと唇を重ねてあげる❤」
セクンダ「指じゃ足りないと言って、唇をくださいと言って。もう、ひとりの夜には戻れないわね❤」
セクンダ「ちゅ、ぱちん。ちゅる、ぱちん。止まるたびに深く、動くたびに届いて。乳首は、指でこりこり❤」
セクンダ「じゅる、ちゅぷ、ちゅるる・・・舌の裏も、上顎も、歯の裏も。止まるたびに、ひとつずつ覚えさせてあげる❤」
セクンダ「胸と胸を重ねて、むにゅ。唾液をとろとろ流し込んで、止めては飲ませて、動かしては溢れさせて❤」
セクンダ「ほら、飲み込んで。んく、んく。また止めて、とろ・・・溜まった分を、動いた瞬間に一度に❤」
僕「あっ❤ああっ❤もう、だめっ❤❤」
セクンダ「数えてあげる。唇を重ねたまま。３・・・ちゅ。２・・・ちゅ。１・・・ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤はぁ・・・❤くち、が・・・❤」
セクンダ「くすくす❤唇だけで、こんなに。お腹の上まで真っ白よ。・・・ん、ちゅる。濃い味❤」
セクンダ「昨夜ひとりで果てた時とは、量も、声も、顔も、ぜんぜん違うわ。本物を知ってしまったのね❤」
彼女はお腹に散った白いものを指ですくい、紅い唇で舐め取った。それから、もう一度僕の顔の上に屈み込んだ。
セクンダ「最後に、ひとつだけ。止めた時の中で、唾液を一滴。それだけよ。・・・ぱちん❤」
セクンダ「何もしないわ。抱きしめも、撫でもしない。あなたの舌が、どこまで覚えたか確かめるだけ❤」
セクンダ「唇は触れないわ。上から、とろ・・・と一滴。止まった舌の上に、落ちたわね。六秒目❤」
僕「っ・・・❤❤ひと、しずく・・・で・・・❤❤」
（射精）
セクンダ「一滴で、二度目。もう指じゃ、何も感じないでしょう？あなたの唇は、わたくしのものよ❤」
セクンダ「胸の文字盤も、六目盛りまで進んだわ。止まっている時の方が、ずっと甘いでしょう？もう時が動くのが、少し物足りないはずよ❤」
セクンダ「置き時計の針、止めておいてあげる。この客間の時計が止まっている間は、いつでも、わたくしが隣にいるわ❤」
セクンダ「ひとりで指を咥えたくなったら、あの針を見なさい。わたくしがもう、隣に座っているから❤」
あれから僕は、塔の客間で暮らしている。置き時計の針は、あの夜の時刻を指したまま止まっている。
指を咥えても、何の味もしない。けれど、止まった針を見つめるだけで、唇が勝手に開き、甘い一滴を待ってしまう。
セクンダ「わたくしの秒針さん。今夜も、隣にいるわ❤」
僕「くちびる、を・・・❤ください・・・❤」
止まった置き時計の横で、僕は今夜も唇を差し出している。
胸の上の文字盤の針は、口づけをもらうたびに一目盛りずつ進み、置き時計の止まった針に近づいていく。
時の魔女にひとりの夜を覗かれ、魔女の唇なしでは何も感じない体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

止まった回廊でセクンダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま塔を逃げ出し、夜の時計広場の石畳の上で動けなくなっていた。
負けた直後、魔女は「今日のことは、なかったことにしてあげる」と微笑んで、僕を塔の外へ帰してくれた。だから逃げられたのだと思っていた。
けれど広場の時計台の長針が、真上に届こうとしている。噴水の水音だけが響く人通りの絶えた広場で、僕は胸の上の小さな文字盤の紋様が、ちく、ちくと脈打つのを感じていた。
僕「はぁ・・・❤むね、が・・・あつい・・・❤」
時計台の鐘が、ごおん、と一つ鳴った。零時の一打目。その余韻が消えないうちに、噴水の水しぶきが宙で止まった。
セクンダ「くすくす❤こんばんは、迷子の秒針さん。塔から逃げて、ずいぶん遠くまで来たわね。でも、今日の終わりはここなの❤」
セクンダ「なかったことにしてあげる、と言ったでしょう？今日という一日を、零時の鐘で閉じて、また同じ今日の零時へ戻してあげるの❤」
黒と金のドレスの魔女が、止まった水しぶきをくぐって歩いてくる。背の歯車の光輪がかちり、こちりと回り、真鍮と甘い香油の匂いが夜気に混じった。
セクンダ「動けないでしょう？今は零時の一打目と二打目の、ちょうど間。止まっているのは体だけで、頭ははっきりしているわね❤」
セクンダ「塔を出るとき、あなた、ほっとした顔をしたわね。「なかったことに」を、許してもらえたと思ったの？くすくす❤可愛い勘違い❤」
セクンダ「わたくしがなかったことにするのは、負けたことではなくて、今日が終わること。だから今日は、いつまでも終わらないのよ❤」
セクンダ「さあ、外套を脱がせてあげる。シャツの釦も、ひとつずつ・・・誰もいない広場で、胸が夜風にさらされて❤」
セクンダ「あら、下も窮屈そう。ずらしてあげると・・・ほら、ぴんと上を向いて、先から雫が垂れて、石畳に落ちる途中で止まってる❤」
セクンダ「わたくしも胸元をほどくわね。素肌で抱きしめると、あなたの胸の文字盤がわたくしの肌に当たって、ちくちく脈打つのよ❤」
セクンダ「三目盛り、進んでいるわね。塔で止めた三秒ぶん。今夜はここから、どこまで進めようかしら❤」
柔らかな胸が裸の胸に重なる。止まっているのに、肌の温度だけはひとつ残らず伝わってきた。紅の瞳が、瞬きひとつできない僕の目をまっすぐ覗き込む。
セクンダ「今日の口づけを、最初からしてあげる。まずは唇を、ちゅ・・・ちゅっ・・・止まった唇は柔らかいまま、されるがままね❤」
セクンダ「あなたの唇、夜風で少し冷えているわ。わたくしの唇で温めてあげる。ちゅ・・・ちゅう・・・ほら、もう熱くなった❤」
セクンダ「次は下唇を挟んで、ちゅう・・・上唇も、ちゅう・・・一回ずつ、あなたの中に溜まっていくの❤」
セクンダ「ちゅっ・・・今のが十回目。ちゅっ・・・十一回目。数えているのはわたくしだけ。あなたは受け取るだけ❤」
セクンダ「舌を入れて、あなたの舌を探して・・・ほら、見つけた。根元から、ちゅるるっ・・・吸われても、声ひとつ出せないのね❤」
セクンダ「唾液も垂らしてあげる。とろり・・・舌の上に、とろ・・・とろ・・・止まっているから、飲み込めずに溜まっていくわ❤」
セクンダ「さあ、二打目を鳴らしましょう。動き出したら、今の全部がまとめて届くわ。懐中時計の蓋を開けて・・・ぱちん❤」
ごおん、と二打目が鳴った。その瞬間、唇と舌と喉に、数えきれない口づけが一度に流れ込んだ。溜まっていた唾液が喉を滑り落ち、体から力が抜けて、僕は魔女の胸にすがりついた。
僕「んむぅうっ❤❤くち、ぜんぶ、いっぺんにぃっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤いい崩れ方。今の一秒で、口づけ三十回ぶんよ。胸の針がひとつ進んで、四秒目❤」
セクンダ「喉がこくこく鳴ってる。止まっている間に溜めた唾液、やっと飲めたのね。甘かったでしょう？❤」
セクンダ「力が入らなくて、わたくしの胸にしがみついて。頬が谷間に埋まっているわ。そのまま、もっと甘えていいのよ❤」
セクンダ「ほら、おちんちんが跳ねて、先からとろとろ零れているわ。触ってもいないのに、口づけだけでこんなに❤」
セクンダ「では三打目の前に、もう一度止めましょう。・・・ぱちん❤」
セクンダ「今度は唇の端から、頬へ、耳たぶへ。ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ・・・首筋にも、鎖骨にも、口づけの痕を並べていくわ❤」
セクンダ「乳首にも口づけしてあげる。ちゅう、と吸って、舌で転がして、止まったまま、こりこりに尖っていくのが分かるわ❤」
セクンダ「止まった体って、素直で好きよ。逃げないし、隠さないし、感じたぶんだけ、そのまま溜めていくんだもの❤」
セクンダ「最後にまた唇へ戻って、舌を絡めて。ちゅる・・・ちゅるる・・・今度はさっきの倍よ。・・・ぱちん❤」
僕「はひぃいっ❤❤むねも、くちも、とけるぅっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤七秒目。もう時が動くのが怖いでしょう？動いた瞬間に、全部が一度に来るんだもの❤」
セクンダ「おちんちんが真っ赤に張って、先がぱくぱくしてる。でも、ここには口づけしてあげないわ❤」
僕「そ、そこも・・・❤おねがい・・・❤」
セクンダ「だめ。今夜の口づけは、上のお口と胸だけ。おちんちんは、口づけの熱を下から受け取って、震えていればいいの❤」
セクンダ「このまま十二打目まで鳴らしたら、今日はおしまい。そうしたら、また同じ今日の零時へ戻るの。零時が来てほしい？」
あと一息で弾けそうなところで、魔女は唇を離して微笑んだ。止まった噴水のしぶきが月明かりにきらめいている。零時が来れば、また最初から。分かっているのに、僕は頷いていた。
僕「れ、零時が・・・来てほしい、です・・・❤」
セクンダ「くすくす❤よく言えました。では、零時を鳴らしきらずに、戻してあげる。砂時計のペンダントを、くるり❤」
時計台の長針がわずかに下がった。噴水が流れ出し、夜風が戻る。気がつくと僕は服を着たまま、広場の入口に立っていた。零時まで、あと一分。唇だけが、まだ熱かった。
セクンダ「ほら、また逃げてもいいのよ？塔のほうへ、宿のほうへ、どこへでも。一分後には、同じ場所で同じ口づけだけど❤」
セクンダ「あら、足が動かないの？時は止めていないわよ。止まっているのは、あなたの気持ちのほうね❤」
セクンダ「ねえ、わたくしの手、見て。何も持っていないわ。縄も鎖もなし。それでも、あなたは一歩も広場を出られないの❤」
僕「にげ、られない・・・❤くち、まってる・・・❤」
セクンダ「くすくす❤唇が勝手に開いてるわ。零時の鐘を待って、口づけを待って。一日を繰り返すたびに、開くのが早くなるのね❤」
ごおん、と一打目。水しぶきが止まり、また服を脱がされる。今度は魔女が触れる前から、止まった僕の唇は半分開いていた。
セクンダ「前の零時のあなたは、ここで震えていたの。今のあなたは、ほら、唇を差し出してる。体のほうが先に、今日を覚えていくのね❤」
セクンダ「今夜が何度目の今日か、教えてあげましょうか。・・・いいえ、やめておくわ。数えられないくらい、とだけ言っておくわね❤」
セクンダ「ちゅっ、ちゅっ・・・啄んで、ちゅるる・・・舌を吸って、とろり・・・唾液を溜めて・・・❤」
セクンダ「今度は手も使ってあげる。止まったおちんちんを、手のひらで包んで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・雫を塗り広げて❤」
セクンダ「乳首は指でころころ。つまんで、くりっと捻って、また転がして。止まっていても、硬く尖っていくのが分かるわ❤」
セクンダ「口づけと、手と、乳首。三つ重ねて、止まった中で何十回も。動き出したら、どれだけ届くかしら・・・ぱちん❤」
僕「あっ、ああっ❤❤ぜんぶ、きてるぅっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤十秒目。あと一秒で、永遠よ。でも、まだあげない。手を止めて・・・❤」
セクンダ「答えなさい、迷子の秒針さん。次の零時も、その次の零時も、ここでわたくしを待っていられるかしら？」
僕「に、逃げません・・・❤ずっと、ここで待ちます・・・❤」
セクンダ「くすくす❤いいわ、わたくしの秒針さん。では今日の零時は、最後まで鳴らしてあげる。口づけしながら、手でしごいて、乳首も一緒に❤」
セクンダ「舌を絡めたまま、ちゅるる・・・手のひらでくちゅくちゅ、根元から先まで。乳首は爪の先で、こりっ、こりっ❤」
セクンダ「止めてあげないわ。今度は動いたまま、ちゃんと感じなさい。噴水の音と、鐘の余韻と、わたくしの舌の音❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤もう、もうっ❤❤」
セクンダ「時計台の長針が、ほら、真上に届く。今日が終わる瞬間に、いちばん気持ちよくなって、その気持ちよさごと、今日に閉じ込められなさい❤」
セクンダ「鐘に合わせて数えてあげる。３、２、１・・・・・・ぜろ❤」
僕「んむっ、んんんんっ❤❤いくぅうっ❤❤」
（射精）
（射精）
セクンダ「くすくす❤石畳に白いのが飛び散って、噴水の縁まで届いてる。ん・・・ちゅる。零時の味ね❤」
セクンダ「胸の文字盤も、かち、かちって進んでいく。出したぶんだけ、あなたの秒がわたくしのものになっていくのよ❤」
セクンダ「では、次は手も乳首も使わないわ。鐘の音と、口づけだけ。・・・ぱちん❤」
時が止まり、唇だけが啄まれる。何十、何百と重なる口づけ。そして蓋の開く音と同時に、時計台の鐘がごおんと鳴り、その余韻の中に全部の口づけが一度に流れ込んできた。
僕「かね、とっ❤❤くち、だけでぇっ❤❤」
（射精）
セクンダ「触れずに二度目。これで、零時の鐘が鳴るたびに唇が開くわ。街のどこにいても、ね❤」
僕「くち、しびれて・・・❤とまらない・・・❤」
セクンダ「明日の零時も、ここへいらっしゃい。いいえ、明日なんて来ないのよ。あなたの今日は、ずっとこの零時で終わるんだもの❤」
それから僕の一日は、いつも時計広場で終わる。朝どこで目覚めても、夜になると足が広場へ向かい、零時の鐘の一打目で唇が勝手に開いてしまう。
昼間に街を歩いていても、店先の時計の秒針がふっと止まるたび、唇にまとめて口づけの痺れが走り、僕はその場で立ち尽くしてしまうのだ。
セクンダ「今夜も来たのね、わたくしの秒針さん。唇、もう開いているわよ❤」
僕「はい・・・❤零時を、ください・・・❤」
胸の文字盤の針は、今日もまた零時の一目盛り手前で震えている。
なかったことにされた一日の終わりで、同じ口づけを永遠に待ち続ける者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

文字盤の外の足場でセクンダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大文字盤の外縁で動けなくなっていた。夜風が吹き抜け、眼下にはモルゲンの街の灯りが星のように広がっている。
「口づけ、何秒ぶんほしいのか数えてごらんなさい」。魔女はそう言って、僕の顎を指先で持ち上げた。数えた秒だけ止めて、口づけをくれるのだという。
背の大文字盤は数字のない半透明のガラスで、月光を透かしている。胸の上の小さな文字盤の紋様が、ちく、と一目盛り脈打った。
僕「はぁ・・・❤なんびょう、ぶん・・・❤」
セクンダ「くすくす❤ええ、何秒ぶん。あなたが数えた秒だけ時を止めて、その間ずっと、唇を重ねてあげるの❤」
セクンダ「落ちる心配はいらないわ。わたくしがこうして抱いているもの。夜風も、街の灯りも、ただの景色よ❤」
セクンダ「ほら、あの灯りの一つが、あなたの宿。あの窓の中で、あなたは毎晩眠るのよね。これからは、わたくしの口づけを数えながら❤」
セクンダ「そして動き出すたびに、また数え直すの。数えた秒は、全部あなたの日課になるわ。毎晩眠る前に、同じだけ❤」
セクンダ「さあ、脱ぎなさい。外套も、シャツも、下も。街の灯りに、あなたの肌を見せてあげて❤」
夜風が裸の肌を撫でていく。眼下の街の誰かに見られている気がして、それだけでおちんちんが硬く跳ね上がり、先から透明な雫がこぼれた。
セクンダ「あら、見られている気がして昂ったの？大丈夫よ、下からは見えないわ。見ているのは、わたくしだけ❤」
セクンダ「胸の文字盤も、月の光で浮かんでる。一目盛り、進んでいるわね。今夜はあなたの数えた秒で、ここを進めていくの❤」
セクンダ「わたくしも胸元をほどくわね。素肌を重ねて、夜風から守ってあげる。砂時計のペンダントが、あなたの胸に当たるでしょう❤」
豊かな胸が裸の胸に押し当てられ、魔女の体温が夜風の冷たさを追い払う。紅の瞳がすぐ目の前にあり、甘い香油の香りが鼻をくすぐった。
セクンダ「では、数えなさい。口づけ、何秒ぶんほしいの？小さな声でいいわ❤」
セクンダ「あなたの唇、夜風で少し冷えているわ。指でなぞると、ほら、震えてる。何秒ぶん温めてほしいのかしら❤」
僕「ご、五秒・・・❤五秒、ください・・・❤」
セクンダ「くすくす❤五秒ね。懐中時計の蓋を閉じて・・・ぱちん❤」
夜風が消えた。街の灯りの瞬きも、遠くの犬の声も止まる。体は指一本動かないのに頭は澄みきっていて、唇に柔らかいものが重なるのがはっきり分かった。
セクンダ「一秒目は、唇を啄むだけ。ちゅ・・・ちゅっ・・・止まった唇は、柔らかくてされるがまま❤」
セクンダ「二秒目は、下唇を挟んで、ちゅう。三秒目は、上唇を挟んで、ちゅう。一回ずつ、あなたの中に溜まっていくわ❤」
セクンダ「四秒目は、舌を入れて。あなたの舌を探して、根元から、ちゅるるっ。五秒目は、唾液をとろり。・・・ぱちん❤」
僕「んむぅうっ❤❤ごびょう、ぶん、いっぺんにぃっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤止めていた五秒ぶんが、いまの一瞬にまとめて届いたの。胸の針も、ひとつ進んだわ❤」
セクンダ「喉がこくこく鳴って、溜めた唾液を飲んでる。力が抜けて、わたくしの胸にしがみついて。五秒でこれなら、先が楽しみね❤」
僕「くち、しびれて・・・❤あつい・・・❤」
セクンダ「五秒ぶんの口づけが、唇に残っているのね。止めている間の一回一回が、動いた瞬間に、全部重なって届いたの❤」
セクンダ「おちんちんが、わたくしのお腹に当たってびくびく跳ねてる。触ってもいないのに、口づけだけで❤」
セクンダ「先から雫が、わたくしのドレスに染みて。黒い布に、ぽつ、ぽつって。数えた秒の、あなたの返事みたいね❤」
セクンダ「さあ、数え直しなさい。次は、何秒ぶんほしいの？今度は、欲しいだけ❤」
セクンダ「唇をなぞって待っていてあげる。指先で、下唇をふに、ふに。数えられるまで、口づけはおあずけよ❤」
僕「じゅ、十五・・・❤十五秒・・・❤」
セクンダ「くすくす❤三倍ね。いいわ。今度は口づけだけじゃなく、胸にも口づけの痕を残してあげる。・・・ぱちん❤」
セクンダ「一秒目から五秒目は、唇に。啄んで、挟んで、舌を吸って、唾液を注いで。ちゅっ、ちゅう、ちゅるる、とろり❤」
セクンダ「六秒目から十秒目は、首筋と鎖骨に。ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ・・・赤い痕を、ひとつずつ並べていくわ❤」
セクンダ「十一秒目から十五秒目は、乳首に。ちゅう、と吸って、舌で転がして、甘く噛んで。止まったまま、こりこりに尖っていく❤」
セクンダ「止まっている体って、素直で好きよ。逃げないし、隠さないし、感じたぶんだけ、全部そのまま溜めていくんだもの❤」
セクンダ「はい、十五秒。・・・ぱちん❤」
僕「はひぃいっ❤❤くちも、むねも、ぜんぶぅっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤いい崩れ方。大文字盤のガラスに背中を擦りつけて、腰がひくひく震えてる❤」
セクンダ「胸にも首にも、赤い痕がたくさん。十五秒ぶんの口づけの地図ね。明日の朝、鏡で数えてごらんなさい❤」
セクンダ「胸の針が、またひとつ。もう時が動くのが怖いでしょう？動いた瞬間に、全部が一度に来るんだもの❤」
セクンダ「おちんちんが真っ赤に張って、先からとろとろ糸を引いてる。でも、まだここには何もしてあげない❤」
セクンダ「数え直しなさい。次は、何秒ぶん？言えたら、手でも可愛がってあげるわ❤」
セクンダ「ねえ、数えるのが上手になってきたわね。五、十五・・・次はいくつ？数えるたびに、唇が勝手に開いていくわ❤」
手でも、と囁かれて、腰がびくんと跳ねた。唇がまだ痺れている。十五秒でも足りない。もっと、もっと長く止められて、口づけを溜めてほしい。
僕「さ、三十秒・・・❤三十秒、ください・・・❤」
セクンダ「くすくす❤三十秒。よく数えたわね。では、手のひらでおちんちんを包んで・・・止めてあげる。ぱちん❤」
夜風がまた消えた。止まった体のおちんちんを、温かな手のひらがそっと包み込む。唇が重なり、舌が絡め取られ、耳元では秒を数える声が静かに続いていった。
セクンダ「唇を重ねたまま、舌を絡めて、手のひらで根元から先まで、ぬちゅ、ぬちゅ。一秒目、二秒目、三秒目・・・❤」
セクンダ「四秒目、五秒目・・・口づけの合間に、先っぽを指の腹でくるくる。溢れた雫を、塗り広げてあげる❤」
セクンダ「十秒目、唾液を注いで。十五秒目、乳首を指で転がして。二十秒目、先っぽを親指でくるり❤」
セクンダ「二十五秒目、舌を根元から吸って。二十九秒目・・・あら、止まっているのに、もう出そう❤」
セクンダ「手のひらの中で、ぱんぱんに張って、先っぽから雫がぷくっと膨らんで止まってる。止まった中でも、ちゃんと限界は来るのね❤」
セクンダ「三十秒目。・・・でも、ここで手を離すわ。動かすわよ。ぱちん❤」
僕「ひぁああっ❤❤でっ、でないっ、とまってぇっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤三十秒ぶんが全部届いたのに、手を離したから、出せないのね。先っぽが、ぱくぱく泣いてるわ❤」
セクンダ「出したいでしょう？でも、あなたの数えた三十秒は、もうおしまい。続きがほしいなら、また数えなさい❤」
セクンダ「では、最後に数え直しなさい。次は、何秒ぶんほしいの？三十より多く？それとも、もう数えられない？」
僕「か、数えきれない、くらい・・・❤数えきれないくらい、ください・・・❤」
セクンダ「くすくす❤とうとう数えるのをやめたのね、わたくしの秒針さん。いいわ、数えきれないくらい、あげる❤」
セクンダ「数えきれない、ということは、毎晩、終わりがないということよ。それでいいのね？・・・ええ、知っているわ❤」
セクンダ「止めては動かし、止めては動かし。口づけと、手のひらと、乳首と。溜めては崩して、また溜めて❤」
セクンダ「止めるたびに、胸の針がひとつずつ。もう何目盛り進んだのか、あなたには分からないわね。わたくしは、ちゃんと数えているけれど❤」
セクンダ「ぱちん・・・ちゅる、ぬちゅ、こりっ・・・ぱちん。ぱちん・・・ちゅう、くちゅ、くりっ・・・ぱちん。街の灯りが、止まったり瞬いたり❤」
セクンダ「手のひらで根元から先まで、くちゅくちゅ。親指で先っぽをくるり、くるり。乳首は爪の先で、こりっ、こりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤もう、もうっ❤❤」
セクンダ「最後は、動いたまま数えてあげる。３、２、１・・・・・・ぜろ❤」
僕「んむっ、んんんんっ❤❤くち、ふさがれて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セクンダ「くすくす❤白いのが夜風に乗って、街の灯りのほうへ飛んでいったわ。ん・・・手のひらのは、ちゅる。甘い❤」
セクンダ「胸の針も、かちかちって進んでいく。出したぶんだけ、あなたの秒がわたくしのものになっていくのよ❤」
セクンダ「では最後に、口づけもやめてあげる。あなたが数えた秒を、耳元で数え返すだけ。五、十五、三十・・・❤」
唇が離れ、耳元に吐息が落ちる。一秒ごとに数を囁かれるたび、止められていた間の口づけが唇によみがえり、痺れが舌の根まで広がっていく。
セクンダ「いち・・・に・・・さん・・・ほら、数えるだけで、唇が開いてる。じゅうご・・・さんじゅう・・・❤」
セクンダ「指も、手のひらも、どこにも触れていないわ。唇も離したまま。あなたが数えた秒を、返しているだけ❤」
僕「かぞえる、こえ、だけでぇっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
セクンダ「数え返すだけで、二度目。胸の針も、ずいぶん進んだわね。あと一秒で、永遠よ❤」
セクンダ「今夜あなたが数えた秒、全部覚えておくわ。明日から毎晩、眠る前に同じだけ。数えきれないくらい、ね❤」
僕「まいばん・・・❤かぞえきれない・・・❤」
セクンダ「ええ、毎晩。あなたが自分の口で数えたのよ。だから、誰のせいでもないわ❤」
それから毎晩、宿の寝台に横になると、どこからともなく魔女が現れる。五秒、十五秒、三十秒、そして数えきれないくらい。眠る前の口づけの秒数は、夜ごとに長くなっていった。
昼間、街を歩いていても、広場の時計の秒針がふっと止まるたびに、唇にまとめて口づけの痺れが走る。僕はその場で唇を開いたまま、立ち尽くしてしまうのだ。
セクンダ「今夜は何秒ぶんかしら、わたくしの秒針さん。数えなさい❤」
僕「かぞえ、きれない、くらい・・・❤」
胸の文字盤の針は、零時のひとつ手前で震え続けている。
自分で数えた口づけの秒数に、毎晩少しずつ唇を奪われていく者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

螺旋階段の途中でセクンダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冷たい石段に腰を落としていた。
攻撃を宣言しようと息を吸った瞬間、耳元で「いち」と囁かれ、次の「に」が来る前に時が止まった。動き出した時には、胸の先が何度も弾かれたあとのようにじんじんと痺れていた。
壁に並んだ振り子時計が、ちく、たく、とばらばらに秒を刻んでいる。鉄の手すりは冷たく、上からも下からも、秒の音だけが降ってくる。
僕「はぁ・・・❤むね、が・・・❤なんで・・・❤」
セクンダ「くすくす❤迷子の秒針さん。宣言の前に、ひとつ息を吸ったわね。その息の途中で、止めてあげたの❤」
セクンダ「止まっている間、わたくしは耳元で数えていたわ。いち、に、さん・・・ひとつ数えるごとに、あなたの乳首をひとつ弾いて❤」
セクンダ「この階段の時計、ぜんぶ少しずつずれているでしょう？ちく、たく。ちく、たく。今日から、あなたの胸がそれに合わせて鳴るのよ❤」
セクンダ「鐘が鳴らなくなってから、街の時計もずれ始めたの。あなたはそれを調べに来たのでしょう？答えを教えてあげる。わたくしが、少しずつ止めているからよ❤」
彼女は僕の外套を肩から滑らせ、シャツの釦を外していく。ズボンと下着を下ろされると、おちんちんはもう硬く反り返り、先から雫を垂らしていた。
セクンダ「あら、こちらも数えてほしそう。でも、今日は触れてあげないわ。数えるのは、胸の先だけ❤」
セクンダ「先がひくひくして、雫がとろり。秒の音に合わせて跳ねているわ。でも、数えるのは胸の先だけと決めたの❤」
セクンダ「わたくしも、胸元をほどくわね。石段に座ったあなたの後ろから、背中に胸を押し当てて・・・むにゅ❤」
一段上に腰を下ろした彼女の胸が、裸の背中にやわらかく押しつけられる。両腕が脇の下から前へ回り、白い指先が僕の胸の上で止まった。紅い唇が、耳のすぐ後ろに寄せられる。
セクンダ「では、動いている時の分から。・・・いち❤ほら、右の乳首を、ぴん❤」
僕「ひぁっ❤」
セクンダ「くすくす❤いい声。一秒目の声、ちゃんと覚えておくわね。次の秒で、どう変わるかしら❤」
セクンダ「・・・に❤左を、ぴん。声が耳に入るのと、指が弾くのが、同じ瞬間❤」
セクンダ「さん❤ぴん。し❤ぴん。ご❤ぴん。ろく❤ぴん。壁の時計と、わたくしの声と、あなたの胸❤」
セクンダ「ふう・・・数える合間に、耳に息を吹きかけるの。秒と秒のあいだが、いちばん甘いのよ❤」
セクンダ「指の腹でそっと乗せて、爪の先で、ぴん。舐めた指で、ぬるりと転がして、ぴん。同じ一秒でも、弾き方はいくつもあるの❤」
秒ごとに乳首が弾かれ、そのたびに耳に「いち」「に」と甘い声が落ちてくる。何度か繰り返されると、声を聞いただけで胸の先がきゅっと縮むようになった。
セクンダ「あら、数えただけで硬くなった。指が触れる前に、先が立つの。もう、秒に躾けられ始めているのね❤」
セクンダ「耳まで真っ赤よ。耳たぶを唇ではさんで、はむ・・・その間も、数えるのはやめないわ。はち、ぴん❤」
セクンダ「では、少し間を空けるわ。・・・いち。・・・・・・・・・に❤ぴん❤」
僕「あっ❤ま、まって・・・❤まつの、つらい・・・❤」
セクンダ「くすくす❤待たされると、次の一秒が欲しくてたまらなくなるでしょう？では今度は、速く❤」
セクンダ「いち、に、さん、し、ご、ろく❤ぴん、ぴん、ぴん、ぴん、ぴん❤こりこりの先を、秒の速さで転がして❤」
僕「あっ❤あっ❤はやいっ❤むね、はやいっ❤」
セクンダ「速いのも、好きでしょう？秒が詰まると、胸の中まで詰まっていくの。ほら、先がぷっくり膨らんで、指に吸いついてくる❤」
セクンダ「そして、数える声が止まったら。・・・なな。・・・ぱちん❤」
セクンダ「ほら、息を吸った。止められるのを待っているのね。まだ止めてあげない、と言ったら・・・ふふ❤」
時が止まった。壁の振り子が揺れの途中で固まり、秒の音が消える。僕の体も、息を吐きかけたまま動かない。聞こえるのは、耳元の彼女の声だけだった。
セクンダ「止まった時の中では、秒がないの。だから、数えても数えても、あなたには一瞬も経たないわ❤」
セクンダ「止まっていても、乳首は立ったまま。先を指の腹でくるくると円を描いて、それから、ぴん。何度でも、何度でも❤」
セクンダ「はち、ぴん。きゅう、ぴん。じゅう、きゅうっ・・・と、つまんで。それから、ちゅ。耳たぶに口づけ❤」
セクンダ「耳の穴に、舌の先を、ちろ・・・じゅる、ちゅぷ。止まった耳の奥まで、わたくしの音でいっぱい❤」
セクンダ「反対の耳にも、ちゅ、ちゅぷ。耳の縁を舌でなぞって、耳の後ろの柔らかいところに、ちゅうっと吸いつくわ❤」
セクンダ「唇にも、ちゅ、ちゅ。舌を吸って、唾液を少し垂らして。これで三秒目。胸の上を見て❤」
止まった視界の端に、胸の上の小さな文字盤の紋様が見えた。数字のない盤面を、針が三目盛り進んでいる。その下で、乳首がこりこりに硬く尖ったまま止まっていた。
セクンダ「では、動かすわ。止まっていた間の秒と口づけ、ぜんぶまとめて受け取りなさい❤」
セクンダ「耳の奥にも、胸の先にも、唇にも。止まっていた間の秒が、いっせいに刻まれ始めるわよ❤」
僕「っ・・・❤❤ああああっ❤❤むねっ、むねがっ❤❤」
動き出した瞬間、弾かれた分の痺れと、耳を舐められた熱と、唇の甘さが一度に押し寄せた。胸を反らせて石段の上で跳ね、おちんちんの先から雫が糸を引いて落ちる。
セクンダ「くすくす❤胸だけで、そんなに。でも、まだ出させないわ。ほら、数えるのをやめてあげる❤」
セクンダ「石段にしがみついて、胸を突き出して。もっと弾いてほしいって、体の方が先におねだりしているわ❤」
声が止み、指が乳首から離れた。壁の時計の音だけが残る。出そうになっていた熱が、行き場をなくして震えながら引いていく。
セクンダ「ちく、たく、ちく、たく。時計の音だけで、胸がひくひくしているわ。わたくしの声を、探しているのね❤」
セクンダ「どうしてほしいか、言いなさい。数えてほしい？それとも、数えないでほしい？❤」
僕「か、数えないで・・・❤秒を、数えないでください・・・❤」
セクンダ「あら、数えないでほしいの？でも、あなたの胸は反対のことを言っているわ。先がつんと立って、次の一秒を待ってる❤」
セクンダ「数えられるたびに、胸が勝手に反るのが恥ずかしいのね。でも、その恥ずかしいのが、いちばん可愛いの❤」
セクンダ「では、数えないであげる。代わりに、耳元でただ息を吐くだけ。ふう・・・ふう・・・❤」
セクンダ「壁の時計はずっと鳴っているわ。ちく、たく、ちく、たく。その音を聞いているのは、あなたの胸だけ❤」
セクンダ「そして、指先を乳首の上に置いたまま、動かさないの。置いているだけ。いつ弾くかは、教えない❤」
（いつ・・・いつ来るの・・・❤）指先が乳首に乗ったまま動かない。壁の時計が刻むたびに体が跳ね、来ない一秒を待って胸が熱くなる。
セクンダ「ほら、時計が鳴るたびに腰が浮くわ。数えないでほしいと言ったのは、誰だったかしら。もう一度、聞くわね❤」
セクンダ「胸の先が、わたくしの指を押し返してくる。自分から弾かれに来ているみたい。それでも、まだ弾いてあげない❤」
僕「つ、次の一秒を・・・❤次の一秒をください・・・❤」
セクンダ「くすくす❤いいお返事。六秒目の針が、あなたの胸の上で進んだわ。では、仕上げ❤」
セクンダ「数えないでと言った口で、次の一秒をねだるなんて。あなたの時は、もうわたくしの声で進むのね❤」
セクンダ「いち、ぴん。に、ぴん。ぱちん、止めて、ちゅ・・・耳に口づけ。動かして、さん、ぴん。し、ぴん❤」
セクンダ「止めては弾いて、動かしては数えて。止まった秒と動いた秒が、あなたの胸の上で重なっていくの❤」
セクンダ「ぴん、ぴん、ぴん・・・舌を耳の奥まで入れて、じゅる、ちゅぷ。音と秒と指で、胸の中をいっぱいにしてあげる❤」
セクンダ「ほら、耳を舐めながら、両方の乳首をつまんで、くりくり。背中に胸を押しつけて、むにゅむにゅ❤」
僕「みみ、も・・・❤むねも・・・❤ぜんぶ、とけるっ❤」
セクンダ「溶けていいのよ。溶けたところから、わたくしの秒で固め直してあげるから❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤きちゃうっ、むねでっ❤❤」
セクンダ「では、最後は逆から数えるわ。３・・・ぴん。２・・・ぴん。１・・・きゅうっ❤ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤はぁ・・・❤むね、が・・・❤」
セクンダ「くすくす❤おちんちんには一度も触れていないのに、石段の下まで白いのが飛んだわ。胸と耳と秒だけで、こんなに❤」
彼女は段に散った白いものを指ですくい、紅い唇で舐め取った。それから、指を僕の胸から離し、耳元にだけ唇を寄せた。
セクンダ「ん・・・濃いわ。止められた秒が、ぜんぶ溶けている味。もう一度だけ、確かめさせて❤」
セクンダ「量もすごいわ。止まっていた分だけ、奥に溜まっていたのね。胸だけで、ここまで絞り出せるなんて❤」
セクンダ「・・・ぱちん❤今度は、指も使わない。止めた時の中で、耳元で囁いて、唇に口づけするだけ❤」
セクンダ「いち・・・ちゅ。に・・・ちゅ。さん・・・ちゅる。これで、九秒目❤」
僕「っ・・・❤❤こえ、だけで・・・❤❤」
（射精）
セクンダ「囁きと口づけだけで、二度目。もう時が動くのが怖いでしょう？次の秒を、誰が数えてくれるのか分からなくて❤」
セクンダ「これから、秒を刻む音がするたびに、あなたの乳首は勝手に硬くなるわ。壁の時計も、懐中時計も、ぜんぶよ❤」
あれから僕は、腰に下げていた懐中時計を外した。宿の部屋の置き時計も布で包んで、押し入れの奥にしまった。
ギルドの広間の大時計の前を通るだけで胸を押さえてうずくまり、調査の報告は、とうとう別の冒険者に引き継がれた。
秒を刻む音がするだけで乳首がつんと硬くなり、シャツに擦れて眠れなくなるからだ。時計のない部屋で眠れるのは、今では時計塔の上の、セクンダさんの寝台だけになった。
セクンダ「わたくしの秒針さん。・・・いち❤」
僕「あっ・・・❤に、を・・・ください・・・❤」
耳元の一言だけで胸が跳ね、僕は次の一秒を待って、彼女の腕の中で震えている。
時の魔女に秒を刻まれ、時計の音だけで乳首を硬くして眠れなくなる秒針となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

調査の合間に街の宿へ戻った夜、僕は部屋でひとり、壁掛け時計の秒の音を聞いていた。窓の外には、鳴らない時計塔の影が黒く伸びている。
螺旋階段で耳元に囁かれた「いち、に」の声が、どうしても頭から離れなかった。僕はシャツの前をはだけ、左手の指を二本口に咥え、右手の指先を胸の先にそっと乗せた。触れてはいけない所には、触れない。
壁掛け時計の秒針は、ちく、たくと少しだけ間延びして聞こえる。その一刻みごとに、昼間の声を重ねてしまいそうだった。
僕「んむ・・・❤いち・・・❤ん・・・❤」
（ちく、で弾いて・・・たく、で弾いて・・・）壁掛け時計の秒に合わせて、指先で乳首をひとつずつ弾く。咥えた指に舌を絡め、息を止めて十まで数えた。
僕「じゅう・・・❤ぷはっ❤はぁ・・・❤」
吐き出した瞬間、止めていた間の熱が唇と胸に戻ってくる気がした。首筋をなぞり、秒の音に合わせて乳首を弾き続けるうちに、僕は薄い毛布の上で小さく震えて果てた。
翌日、塔の対戦で、壁の時計の音を聞いた途端に胸が疼き、僕はカードを取り落とした。エナジーを奪われて床に膝をついた僕の耳元に、セクンダさんの唇が寄せられた。
セクンダ「くすくす❤迷子の秒針さん。時計の音で、胸が跳ねたわね。昨夜の数え方が、体に残っているのかしら❤」
セクンダ「わたくし、見ていたのよ。あなたの部屋の時を止めて、毛布の端に腰かけて、ずっと❤」
セクンダ「あなたが指先を乳首に乗せた時、わたくしはもう、あなたの耳のすぐ後ろにいたわ。吐く息が、首筋に触れるくらい近くに❤」
セクンダ「指を咥えて、乳首を弾いて、壁の時計に合わせて、いち、に。でもね、その数え方、少し遅いわ❤」
セクンダ「あの時計、ほんの少しずれているの。街の時計はみんな、わたくしが止めた分だけ遅れている。あなたは、遅れた秒で自分を弾いていたのよ❤」
セクンダ「それでもあなたは、一生懸命だったわね。遅れた秒に合わせて、ぴん、ぴん。舌で指を舐めながら、腰まで揺らして❤」
僕「み、みられて・・・❤ずっと・・・❤」
セクンダ「ええ、ずっと。乳首がこりこりになっていくところも、果てる時に、小さく「いち」と言ったところも❤」
セクンダ「わたくしの声を思い出していたのでしょう？螺旋階段で聞かせた、いち、に。あなたの唇が、同じ形に動いていたわ❤」
セクンダ「だから、正しい秒で数え直しましょう。砂時計を返して、あの夜へ。今度は、わたくしの声で❤」
彼女が胸元の砂時計を返すと、金の砂が逆さに流れ、景色が溶けていった。気づけば僕は宿の部屋の毛布の上にいて、壁掛け時計が昨夜と同じ秒を刻んでいた。
セクンダ「はい、同じ夜。壁の時計も、窓の影も、昨夜のまま。あなたの隣に、わたくしがいることだけが違うわ❤」
セクンダ「今夜は、わたくしの時を止めないわ。止めるのは、あなたが欲しがった時だけ。最初から最後まで、見ていてあげる❤」
セクンダ「脱ぎなさい。昨夜ははだけただけだったけれど、今夜は全部、わたくしに見せて❤」
セクンダ「昨夜のあなたの指は、震えていたわ。今夜は、わたくしの声がその震えを秒に揃えてあげる❤」
服を脱ぐと、おちんちんはもう硬く反り返り、先から雫を垂らしていた。セクンダさんは僕の背後に腰を下ろし、ドレスの胸元をほどいて、柔らかな胸を裸の背中に押しつけた。
セクンダ「あら、始める前から。かわいいおちんちんが、秒の音に合わせてぴく、ぴく、と跳ねているわ❤」
セクンダ「胸の先も、もう尖っているわ。触れていないのに、秒の音だけで。昨夜ひとりで弾いたのが、効いているのね❤」
セクンダ「では、昨夜のとおりに。指を咥えて、乳首に指先を乗せて。壁の時計に合わせて、自分で弾いてごらんなさい❤」
僕「んむ・・・❤いち・・・❤に・・・❤」
セクンダ「くすくす❤ほら、遅いわ。壁の時計は、本当の秒より少し遅れているの。あなたの指は、ずれた秒を追いかけているのよ❤」
セクンダ「ちく、で弾いて、たく、で待って。その待つ時間が、長すぎるの。本当の一秒は、もっと短くて、もっと甘いわ❤」
セクンダ「わたくしが、耳元で本当の秒を数えるわ。あなたは、その声に合わせて弾きなさい。・・・いち❤」
僕「ひぁっ❤」
セクンダ「・・・に❤そう、声が耳に入った瞬間に、ぴん。さん❤し❤ご❤上手よ❤」
セクンダ「耳にふっと息をかけて、秒と秒のあいだを埋めてあげる。息の分だけ、次の一秒が待ち遠しくなるわ❤」
セクンダ「咥えた指に舌を絡めて、息を止めて。ろく❤なな❤はち❤乳首はこりこり。耳は真っ赤❤」
セクンダ「胸を突き出して、指に弾かれに行ってる。自分で弾いているのに、わたくしに弾かれているみたいな顔ね❤」
耳元で落ちる数と、自分の指先が弾く胸の先が、少しずつ重なっていく。壁の時計の音が遠のき、彼女の声だけが秒になっていく。
セクンダ「では、少しだけ意地悪をするわ。・・・きゅう。・・・・・・・・・❤」
セクンダ「ほら、指が乳首の上で待っているわ。次の数が来たら、すぐに弾けるように。いい秒針になってきたわね❤」
じゅう、が来ない。指先は乳首の上で止まったまま、次の数を待って震える。胸の奥が、来ない一秒を欲しがってきゅうと縮んだ。
セクンダ「弾かないの？ああ、わたくしが数えないと、もう、自分では弾けないのね❤」
セクンダ「ほら、指先が乳首の上で震えているわ。弾きたいのに、弾けない。数えてもらえないと、あなたの秒は進まないのね❤」
セクンダ「言いなさい。何が欲しいのか。・・・自分の口で❤」
僕「か、数えてください・・・❤つぎを、数えてください・・・❤」
セクンダ「くすくす❤いいお返事。・・・じゅう❤ほら、弾いて。そして、ここからはわたくしの番よ。・・・ぱちん❤」
時が止まった。指を咥え、乳首の上に指先を乗せたまま、僕の体は動かない。背中の柔らかさだけが、止まった世界で温かかった。
セクンダ「止まった中では、秒がないの。だから、いくら数えても、あなたには一瞬。・・・じゅういち、ぴん。じゅうに、ぴん❤」
セクンダ「止まったあなたの指先を、そっと外して。代わりに、わたくしの指を乗せるわ。乳首が、わたくしの指の形を覚えていくの❤」
セクンダ「あなたの指の代わりに、わたくしの指で。爪の背で、ぴん。指の腹で、くりっ。耳には、ちゅ。耳たぶを、はむ❤」
セクンダ「じゅうさん、ぴん。じゅうし、ぴん。数えるほど、胸の奥が巻き上がっていくわ。動いた時、どうなるか楽しみね❤」
セクンダ「咥えていた指を抜いて、唇に口づけ。ちゅ、ちゅる。舌を吸って。これで三秒目。胸の文字盤、進んだわ❤」
セクンダ「止まった唇は、柔らかいままね。何度重ねても、あなたには一瞬。でも、その一瞬にぜんぶ詰めてあげる❤」
セクンダ「では、動かすわ。止まっていた間の秒と口づけ、まとめて受け取りなさい❤」
僕「っ・・・❤❤ああああっ❤❤むねっ、みみっ❤❤」
セクンダ「止まった間に数えた秒が、いっせいに胸の先で鳴ったでしょう？ほら、まだひくひく震えているわ❤」
僕「むね、が・・・❤まだ、かぞえてる・・・❤」
セクンダ「くすくす❤出そう？でも、まだ数えてあげない。今度は、壁の時計の音だけ❤」
彼女の声が止み、指が胸から離れた。ちく、たく、と遅れた秒の音だけが部屋に響く。その音では、もう胸は満たされなかった。
セクンダ「時計の音じゃ、足りないでしょう？誰の声で数えてほしいの？名前を言いなさい❤」
セクンダ「ほら、時計が鳴るたびに胸が跳ねる。でも跳ねるだけで、満たされないのね。遅れた秒じゃ、もう届かないの❤」
僕「セ、セクンダさまの・・・❤セクンダさまの声で・・・❤」
セクンダ「いいお返事。今夜から、あなたの秒はわたくしの声よ。では、仕上げ❤」
セクンダ「セクンダさま、なんて。自分から、そう呼ぶようになったのね。嬉しいわ、わたくしの秒針さん❤」
セクンダ「いち、ぴん。に、ぴん。ぱちん、止めて口づけ。動かして、さん、ぴん。し、ぴん❤」
セクンダ「両方の乳首を、秒ごとにくりくり。耳の奥に舌を入れて、じゅる、ちゅぷ。背中には胸を、むにゅむにゅ❤」
セクンダ「ぱちん、じゅる、ちゅぷ・・・止めている間にも、ひとつ、ふたつ。動いた瞬間に、数えた分ぜんぶ届けてあげる❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤きちゃうっ❤❤」
セクンダ「来ていいわ。でも、わたくしの数で。あなたの秒は、もうわたくしのもの。勝手に進めては駄目よ❤」
セクンダ「最後は逆から数えるわ。３・・・ぴん。２・・・ぴん。１・・・きゅうっ❤ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤はぁ・・・❤あぁ・・・❤」
セクンダ「くすくす❤一度もおちんちんに触れていないのに。毛布の向こうまで、白いのが飛んだわ。・・・ん、ちゅる。濃い味❤」
セクンダ「昨夜ひとりで果てた時と、声の高さがぜんぜん違ったわ。正しい秒で弾かれると、こうなるのよ❤」
彼女は毛布に散った白いものを指ですくって舐め、それから指を胸から離した。唇だけが、耳元に残った。
セクンダ「最後に、声だけ。指も口づけも、なし。耳元で、秒を数えるだけよ❤」
セクンダ「あなたの指も、わたくしの指も、胸には乗せないわ。乳首はつんと立ったまま、ひとりぼっち❤」
セクンダ「耳を澄ませなさい。壁の時計の音は、もう聞かなくていいの。わたくしの声だけを、聞いていなさい❤」
セクンダ「いち・・・に・・・さん・・・し・・・ご・・・ろく。これで六秒目❤」
僕「っ・・・❤❤こえ、だけで・・・❤❤」
（射精）
セクンダ「声だけで、二度目。壁の時計が鳴るたびに、胸が疼いて眠れないわね。あの時計、外しておいてあげる❤」
セクンダ「これから、秒を刻む音を聞くたびに、あなたの乳首は勝手に硬くなるわ。でも満たしてあげられるのは、わたくしの声だけ❤」
あれから、宿の部屋の壁には時計の跡だけが四角く残っている。セクンダさんが外していったのだ。
どこかで秒を刻む音がするだけで乳首がつんと硬くなり、シャツに擦れて眠れなくなる。時計のない部屋でしか眠れないのに、静かな夜には今度は耳が彼女の声を探してしまう。ひとりで乳首に指を乗せても、誰も数えてくれない指先は、少しも動かない。
セクンダ「わたくしの秒針さん。・・・いち❤」
僕「に、を・・・❤セクンダさまの声で・・・❤」
夜ごと耳元に落ちる声だけが、僕の秒になった。
時の魔女に数え方を正され、魔女の声でしか秒を刻めない体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

螺旋階段でセクンダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔女の居室の黒と金の天蓋寝台の端に膝をついていた。
「今夜のことは、なかったことにしてあげる」。そう言われて寝台に寝かされ、目を閉じた。目を開けると、また同じ夜の同じ寝台の端にいた。砂時計の棚も、甘い香油の香りも、窓の月の位置も、何もかもさっきと同じだった。
この部屋には、時計がひとつもない。秒を刻むのは魔女の声だけだ。胸の上の小さな文字盤の紋様だけが、戻るたびに針を少しずつ進めていた。
僕「はぁ・・・❤また、この夜・・・❤」
セクンダ「くすくす❤ええ、また同じ夜よ、迷子の秒針さん。何度目か、数えるのはもうやめたの？わたくしは、ちゃんと数えているわ❤」
セクンダ「なかったことにしてあげる、と言ったでしょう？負けた夜を、何度でも最初から。この部屋の時は、わたくしの声でしか進まないの❤」
セクンダ「さあ、シャツを脱ぎなさい。・・・あら、言う前に手が釦にかかってる。体のほうが、次の言葉を覚えているのね❤」
セクンダ「前の夜のあなたは、ここで恥ずかしがって釦をなかなか外せなかったの。今夜は、ほら、もう最後の一つ❤」
灰色のシャツが寝台の下に落ちる。下も脱がされると、おちんちんはもう硬く張りつめて、先から透明な雫が糸を引いていた。前の夜と同じ角度で、同じように震えている。
セクンダ「わたくしもドレスの胸元をほどくわね。砂時計のペンダントが、谷間で揺れて・・・素肌を背中にぴったり重ねて、後ろから抱いてあげる❤」
セクンダ「胸の文字盤を撫でてあげる。針が進んだままね。夜を戻しても、止めた秒は戻らないのよ❤」
セクンダ「戻るのは月の位置と、服と、あなたの記憶。体に積もった秒は、わたくしのもの。だから何度目の夜でも、ちゃんと気持ちいいわ❤」
セクンダ「では、始めましょう。耳元で秒を数えて、秒ごとに乳首をひとつ弾くの。この部屋の時計は、わたくしの声だけ❤」
唇が耳たぶに触れるほど近づく。甘い吐息が耳の奥に流れ込み、細い指先が両方の乳首の上にそっと置かれた。
セクンダ「いち・・・ぴん❤に・・・ぴん❤さん・・・ぴん❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
セクンダ「くすくす❤声まで前の夜と同じ。でも、弾く前から胸が跳ねているわね。次の秒がいつ来るか、知っているの？❤」
セクンダ「し・・・ぴん❤ご・・・ぴん❤ろく・・・ぴん❤」
セクンダ「右と左を交互に。爪の先で、乳首のてっぺんだけを弾くの。こりこりに尖って、指を押し返してくるわ❤」
セクンダ「ねえ、耳が真っ赤。数える声が耳の奥に落ちるたびに、首まで震えているのが分かるわ❤」
セクンダ「耳たぶも、ちゅっ、と吸ってあげる。しち・・・ぴん❤はち・・・ぴん❤声と指と唇、ぜんぶ同じ秒で❤」
一秒ごとに、正確に同じ強さで弾かれる。乳首の先から背骨を通って、腰の奥へ甘い痺れが落ちていく。おちんちんが秒に合わせて、びくん、びくんと跳ねた。
セクンダ「では、少し間を縮めてあげる。いち、に、さん、し・・・ぴん、ぴん、ぴん、ぴん❤」
セクンダ「今度は伸ばすわ。いち・・・・・・・・・に・・・・・・・・・・・・ほら、次を待って、胸を突き出してる❤」
セクンダ「まだよ・・・まだ・・・・・・・・・さん❤ぴん❤くすくす❤待たされたぶん、跳ね方が大きいわ❤」
僕「は、はやく・・・❤つぎ、の、びょう・・・❤」
セクンダ「くすくす❤欲しがるのも、前の夜と同じ。でも、今夜はここで数えるのをやめて・・・懐中時計の蓋を閉じるわね。・・・ぱちん❤」
音が消えた。自分の鼓動も、魔女の吐息も。体は瞬きひとつできないのに、頭だけはくっきりと澄んでいて、唇に柔らかい感触が重なった。
セクンダ「ちゅ・・・ちゅっ・・・止まった唇を啄んで、舌を吸って。ちゅるる・・・逃げられないわね❤」
セクンダ「止まった乳首も弾いてあげる。ぴん、ぴん、ぴん・・・声は出せないけれど、全部ちゃんと溜まっていくわ❤」
セクンダ「耳元の秒読みも止めないわ。しち、はち、きゅう、じゅう・・・止まった時の中でも、数えるのはわたくしの自由❤」
セクンダ「乳首をつまんで、くりっと捻って。舐めて、ちゅう、と吸って、甘く噛んで。止まっていても、赤く尖っていくわ❤」
セクンダ「唾液を垂らして、舌の上に溜めて。首筋にも、胸にも、口づけの痕を並べて。さあ、動かすわ。・・・ぱちん❤」
僕「ひぁああっ❤❤むね、ぜんぶ、いっぺんにぃっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤止まっていた間の口づけと、弾いた乳首の数だけ、いまの一瞬に届いたの。今ので四秒目。胸の針がひとつ進んだわ❤」
セクンダ「喉がこくこく鳴ってる。溜めた唾液、やっと飲めたのね。寝台に崩れて、胸だけ突き出して・・・可愛いわ❤」
セクンダ「おちんちんが秒に合わせて跳ねてる。胸を弾かれて、耳に囁かれて、それだけで、こんなにとろとろ零して❤」
セクンダ「もう出そう？おちんちんは触っていないのに、先がぱくぱくして、雫が糸を引いてる❤」
セクンダ「では聞いてあげる。次の秒で弾くのは、右？左？あなた、もう知っているでしょう？」
魔女の指が右の乳首の上で止まる。次は右。その次は左。その次は、指の腹で押しつぶすように。前の夜にも、その前の夜にも、同じ順番で弾かれた。僕は知っていた。
僕「つ、次の秒を・・・知ってます・・・❤ぜんぶ、知ってます・・・❤」
セクンダ「くすくす❤そうよ、あなたは全部知っているの。知っているのに、毎回同じように震えるのね。・・・でも今夜は、ここでおしまい❤」
セクンダ「なかったことにしてあげる。砂時計のペンダントを、くるり❤」
月が窓の少し手前へ戻り、僕は寝台の端に膝をついていた。服は元どおり着ている。けれど乳首だけが、弾かれる直前の形に硬く尖ったままだった。
セクンダ「お帰りなさい、同じ夜へ。シャツの下で、乳首が尖っているわね。戻ったのは服だけ、体は何も戻っていないの❤」
セクンダ「さあ、もう一度脱いで。・・・ほら、今度はもっと早い。釦を外す指が震えているわ❤」
セクンダ「胸の文字盤、また一目盛り進んでる。前の夜より、今夜のほうが進みが早いの。戻るたびに、溜まりやすくなっているのね❤」
セクンダ「後ろから抱いて、耳元に唇を寄せて。いち・・・ぴん❤に・・・ぴん❤」
僕「あっ❤ああっ❤しってる、しってるのにぃっ❤」
セクンダ「知っているから、弾かれる前に胸が跳ねるの。次の秒を待つ体になったのよ。さん・・・ぴん❤し・・・ぴん❤」
セクンダ「では、また止めましょう。・・・ぱちん❤今度は乳首を弾くたびに、唇にも口づけ。ぴん、ちゅっ、ぴん、ちゅっ・・・❤」
セクンダ「耳元で数えるのはやめないわ。いち、ちゅっ。に、ちゅっ。止まった中で、何十秒も重ねてあげる❤」
セクンダ「乳首をつまんで、くりくり転がして、舌を根元から吸って、唾液を注いで。さっきの倍よ。・・・ぱちん❤」
僕「はひぃいっ❤❤むねも、くちも、いっしょにぃっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤七秒目。もう時が動くのが怖いでしょう？動いた瞬間に、全部が一度に来るんだもの❤」
セクンダ「ねえ、この部屋に時計がないのはね、あなたの秒を、わたくしの声だけにするためよ。ほかの誰にも、あなたの時を刻ませないわ❤」
セクンダ「また出そうね。でも、数えるのを止めてあげる。・・・・・・次の秒が来ないの、つらいかしら？」
耳元の声が途切れた。指は乳首の上で止まったまま、弾かれない。秒が来ない。この部屋には時計がないから、魔女が数えなければ、次の一秒は永遠に来ない。
セクンダ「次の秒が欲しいなら、選びなさい。ここで出すか、それとも、またこの夜を最初からやり直すか❤」
僕「も、もう・・・戻して・・・❤また、最初から・・・❤」
セクンダ「くすくす❤自分から戻してと言えたわね、わたくしの秒針さん。ご褒美に、今夜は最後まで数えてあげる❤」
セクンダ「明日の夜も、あなたはここで膝をついて、今夜のことは何も覚えていないの。でも胸は、次の秒をちゃんと覚えているわ❤」
セクンダ「耳元で秒を数えて、乳首を弾いて、手のひらでおちんちんを包んで、秒に合わせて、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤びょう、はやいぃっ❤❤」
セクンダ「間をどんどん縮めるわ。いち、に、さん、し、ご、ろく・・・ぴんぴんぴんぴん、ぬちゅぬちゅぬちゅ❤」
セクンダ「最後は逆に数えてあげる。３、２、１・・・・・・ぜろ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤いくっ、いっちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セクンダ「くすくす❤天蓋の布まで白いのが飛んで。ん・・・ちゅる。同じ夜の、同じ味。でも、量は前の夜より多いわ❤」
セクンダ「胸の文字盤も、かち、かちって進んでいく。出したぶんだけ、あなたの秒がわたくしのものになっていくのよ❤」
セクンダ「次は手も指も使わないわ。耳元で秒を数える声と、口づけだけ。いち・・・ちゅっ。に・・・ちゅっ❤」
指はもう乳首に触れていない。それなのに、秒を数える声が耳に落ちるたび、乳首が弾かれたように跳ねる。唇に重なる口づけが、秒に合わせて深くなっていった。
セクンダ「さん・・・ちゅる。し・・・ちゅるる。ご・・・ろく・・・しち・・・ほら、声だけで胸が跳ねてる❤」
セクンダ「触っていないのに、乳首が弾かれた形に跳ねて、おちんちんまで一緒に震えてる。はち・・・ちゅる。きゅう・・・ちゅるる❤」
僕「こえ、だけ、でぇっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
セクンダ「くすくす❤秒読みと口づけだけで、二度目。今ので十秒目。あと一秒で、永遠よ。秒を刻む音だけで、乳首が硬くなる体になったわね❤」
セクンダ「明日の夜も、なかったことにしてあげる。同じ時刻に、同じ寝台で、同じ秒を。この部屋に時計がない理由、もう分かるでしょう？❤」
それから僕は、魔女の居室から出ていない。何度同じ夜を迎えたのか、もう分からない。分かるのは、次の秒で右が弾かれることだけだ。
一度だけ機械室の前を通されたことがある。歯車のかちり、こちりという音を聞いた途端、乳首が硬く尖り、僕はその場にへたりこんだ。時計のある場所では、もう眠ることもできない。
セクンダ「さあ、寝台へいらっしゃい、わたくしの秒針さん。今夜も、いち、から数えてあげる❤」
僕「はい・・・❤いち、から・・・❤」
時計のない寝室で、魔女の声だけが今夜も秒を刻んでいる。
なかったことにされた夜の中で、同じ秒に同じ胸を弾かれ続ける者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

時計塔の機械室でセクンダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、壁一面の歯車の前に膝をついていた。かちり、こちりと噛み合う音が、絶え間なく耳を打つ。真鍮と時計油の匂いが、息をするたび胸に満ちた。
「何秒ごとに弾いてほしいのか、決めてごらんなさい」。魔女は僕の背後に回り、耳元でそう囁いた。この部屋では歯車の音が秒の代わりになる。僕が決めた間隔で、乳首を弾いてくれるのだという。
胸の上の小さな文字盤の紋様が、歯車の音に合わせて、ちく、と一目盛り脈打った。
僕「はぁ・・・❤なんびょう、ごとに・・・❤」
セクンダ「くすくす❤ええ、何秒ごとに。歯車がかちり、と一つ噛み合うのが一秒。あなたが決めた数だけ、かちりを待つの❤」
セクンダ「決めた間隔は、そのまま日課になるわ。毎晩眠る前に、その間隔で数えてあげる。長くしても、短くしても、あなたの自由よ❤」
セクンダ「でも、一度決めたら変えられないの。変えたいなら、もっと欲しいと言うしかないわ。少なくするのは、許さないけれど❤」
セクンダ「さあ、シャツを脱ぎなさい。外套も、下も、全部。歯車の前で、胸をよく見せて❤」
灰色のシャツが油染みた床に落ちる。おちんちんはもう硬く張って、先から透明な雫が糸を引いていた。歯車の音が、その脈打ちと重なって聞こえる。
セクンダ「あら、もうこんなに。歯車の音だけで、昂ってしまったの？かちり、こちり・・・ほら、跳ねた❤」
セクンダ「この部屋の歯車は、塔じゅうの時計と繋がっているの。街の時計がずれているのも、ここが原因。でも今夜は、あなたのためだけに回してあげる❤」
セクンダ「わたくしも胸元をほどくわね。後ろから、素肌をぴったり背中に重ねて。砂時計のペンダントが、背骨に当たるでしょう❤」
柔らかな胸が背中に押し当てられる。細い指先が両方の乳首の上にそっと置かれ、唇が耳たぶに触れるほど近づいた。甘い吐息が、耳の奥へ流れ込んでくる。
セクンダ「胸の文字盤、一目盛り進んでいるわね。今夜はあなたの決めた間隔で、ここを少しずつ進めていくの❤」
セクンダ「では、決めなさい。何秒ごとに、弾いてほしいの？小さな声でいいわ❤」
セクンダ「指はもう乳首の上にあるわ。触れるか触れないか、ぎりぎりのところ。ほら、それだけで尖ってきた❤」
僕「ご、五秒・・・❤五秒ごとに・・・❤」
セクンダ「くすくす❤ずいぶん控えめね。いいわ、五秒ごと。数えてあげる。歯車の音をよく聞きなさい❤」
セクンダ「いち・・・かちり。に・・・こちり。さん・・・かちり。し・・・こちり❤」
セクンダ「ご・・・ぴん❤右の乳首を、爪の先で一つだけ。さあ、また、いち、から❤」
セクンダ「たった一つ弾いただけで、腰が浮いたわね。でも次は、また五秒後。自分で決めた数よ、我慢なさい❤」
僕「あっ❤・・・あ、ぁ・・・❤」
セクンダ「いち・・・に・・・さん・・・し・・・待っている間、胸を突き出してる。ご・・・ぴん❤今度は左❤」
セクンダ「いち、に、さん、し・・・かちり、こちり、かちり、こちり。ご・・・ぴん❤くすくす❤跳ね方が大きいわ❤」
五秒は長かった。歯車が四つ噛み合う間、乳首は触れられないまま、次の一弾きを待って疼き続ける。そしてやっと弾かれた瞬間、溜まっていた疼きが背骨を駆け下りて、おちんちんがびくんと跳ねた。
セクンダ「待つ間も、耳は可愛がってあげる。耳たぶを、ちゅう、と吸って、舌の先で、耳の縁をなぞって❤」
セクンダ「いち・・・ちゅっ。に・・・ちゅっ。さん・・・し・・・ご・・・ぴん❤右❤」
セクンダ「耳の穴にも、舌を、ちゅぷ・・・歯車の音が、わたくしの舌の音で消えるでしょう？いち、に、さん、し・・・ご、ぴん❤」
セクンダ「では、合間に時も止めてあげる。懐中時計の蓋を閉じて・・・ぱちん❤」
歯車の音が消えた。かちりもこちりも、自分の鼓動も。体は瞬き一つできないのに頭だけは澄みきっていて、唇に柔らかいものが重なった。
セクンダ「止まった一秒の中で、口づけを。ちゅ・・・ちゅっ・・・ちゅるる・・・舌を吸って、唾液を垂らして❤」
セクンダ「止まっている間は、弾かないわ。乳首に指を置いたまま、待たせるだけ。・・・動かすわよ。ぱちん❤」
僕「ひぁああっ❤❤くち、ぜんぶ、いっぺんにぃっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤止まっていた間の口づけが、いまの一瞬にまとめて届いたの。胸の針も、ひとつ進んだわ❤」
セクンダ「喉がこくこく鳴ってる。溜めた唾液を飲んで、おちんちんの先からは、とろとろ溢れて。口づけだけで、こんなに❤」
僕「くち、しびれて・・・❤むね、まって・・・❤」
セクンダ「胸が待っているのね。止まっている間、乳首に指を置いたまま、一度も弾かなかったもの。可哀想に❤」
セクンダ「さあ、次の弾きまで、いち、に、さん・・・し・・・・・・もう出そうね。止めてあげる❤」
五秒目の一弾きの寸前で、指が止まった。乳首の真上で、爪の先が触れるか触れないかのところに浮いている。歯車は回り続けているのに、次の一秒が来ない。
セクンダ「五秒は、長すぎたかしら？決め直してもいいのよ。もっと短く、もっとたくさん❤」
セクンダ「それとも、このまま五秒でいいのかしら。毎晩、五秒ごとに一つだけ。今みたいに、ずっと待たされる夜❤」
僕「い、一秒ごとに・・・❤一秒ごとに、弾いてください・・・❤」
セクンダ「くすくす❤一秒ごと。五倍ね。いいわ、歯車が噛み合うたびに、ぴん。かちり、ぴん、こちり、ぴん❤」
セクンダ「いち、ぴん❤に、ぴん❤さん、ぴん❤右、左、右、左。爪の先で、てっぺんだけを❤」
セクンダ「し、ぴん❤ご、ぴん❤ろく、ぴん❤待つ暇なんてないわね。一秒ごとに、次の一弾きが来るんだもの❤」
僕「あっ❤あっ❤あっ❤ああっ❤」
セクンダ「くすくす❤声まで一秒ごとに。歯車と、わたくしの声と、あなたの喘ぎ。全部が同じ間隔で鳴っているわ❤」
セクンダ「ときどき、つまんで転がして、こりこり、くりっと捻って。また、ぴん、ぴん、ぴん❤」
セクンダ「乳首が赤く尖って、爪を弾き返してくる。少しだけ、舐めて冷ましてあげる。れろ・・・ちゅう・・・はい、また、ぴん❤」
セクンダ「そして、合間に止めるの。・・・ぱちん❤ちゅっ、ちゅるる・・・止まった中で、舌を絡めて❤」
セクンダ「・・・動かすわよ。ぱちん❤いち、ぴん❤に、ぴん❤ほら、止めた口づけと弾きが、一緒に届く❤」
僕「はひぃいっ❤❤むねも、くちも、いっしょにぃっ❤❤」
セクンダ「くすくす❤今の一秒で、七秒目。もう時が動くのが怖いでしょう？動いた瞬間に、全部が一度に来るんだもの❤」
セクンダ「おちんちんが一秒ごとに跳ねて、先から雫が糸を引いて、床に落ちてる。でも、まだ出させてあげない❤」
セクンダ「指を止めるわ。・・・かちり。・・・こちり。一秒ごとのはずなのに、来ないわね❤」
セクンダ「あなたが決めた一秒ごと、なのに。わたくしが数えなければ、次の一秒は来ないの。この部屋の秒は、わたくしの声だけよ❤」
セクンダ「もっと欲しいなら、決め直しなさい。一秒より、もっと。どうしてほしいの？」
動いている時に弾かれるより、止められた中で溜められる方が、ずっと深く届く。止めて、溜めて、動き出した瞬間にまとめて弾かれたい。考えるより先に、口が動いていた。
僕「と、止めてから・・・❤止めてから、弾いてください・・・❤」
セクンダ「くすくす❤よく言えました、わたくしの秒針さん。止めた中で、何十回も弾いて、動き出した一瞬に、全部まとめて届けてあげる❤」
セクンダ「では、ぱちん❤ぴんぴんぴんぴん、右も左も。ちゅるる、口づけも一緒に❤」
セクンダ「手のひらで、おちんちんも包んであげる。止まった中で、根元から先まで、ぬちゅぬちゅ。弾いて、しごいて、口づけて❤」
セクンダ「止めては動かし、止めては動かし。ぱちん、ぴんぴんぴん、ぱちん。動くたびに、何十回ぶんがまとめて届くわ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤むね、こわれ、ちゃうぅっ❤❤」
セクンダ「壊れないわ、気持ちいいだけ。乳首も、おちんちんも、ぱんぱん。さあ、最後の一回、止めて溜めるわよ❤」
セクンダ「動かすと同時に、数えてあげる。３、２、１・・・・・・ぜろ❤ぱちん❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ぜんぶ、きてっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セクンダ「くすくす❤歯車の前に、白いのが飛び散って。ん・・・ちゅる。油の匂いと混ざってる。でも、あなたの味がちゃんとするわ❤」
セクンダ「胸の針も、かちかちって進んでいく。出したぶんだけ、あなたの秒がわたくしのものになっていくのよ❤」
セクンダ「では、次は指も手も使わないわ。歯車の音と、口づけだけ。かちり・・・ちゅっ。こちり・・・ちゅっ❤」
指はもう乳首に触れていない。それなのに、歯車がかちりと噛み合うたび、乳首が弾かれたように跳ねる。唇に重なる口づけが、歯車の音に合わせて深くなっていった。
セクンダ「かちり、ちゅる。こちり、ちゅるる。触れていないのに、胸が一秒ごとに跳ねてる。歯車の音だけで、弾かれたつもりになってるの❤」
セクンダ「かちり・・・ちゅっ。こちり・・・ちゅう。止めてもいないのに、胸が勝手に待ってる。次の歯車の音を、次の一弾きを❤」
僕「はぐるま、の、おとでぇっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
セクンダ「歯車と口づけだけで、二度目。今ので十秒目。あと一秒で、永遠よ。秒を刻む音だけで、乳首が硬くなる体になったわね❤」
セクンダ「今夜決めた間隔、覚えておくわ。一秒ごと、止めてから。毎晩、眠る前に、耳元で数えてあげる❤」
僕「まいばん・・・❤いちびょう、ごと・・・❤」
セクンダ「ええ、毎晩。あなたが自分で決めたのよ。歯車の音も、時計の音も、これからは全部、わたくしの指の合図❤」
それから毎晩、宿の寝台に横になると、耳元で魔女の声が数え始める。一秒ごとに、止めてから。見えない指に乳首を弾かれ、僕は数え終わるまで眠れない。
宿の壁掛け時計は外してもらった。秒を刻む音がするだけで乳首が硬く尖り、一晩中眠れなくなってしまうからだ。時計のない部屋でしか、僕はもう眠ることができない。
セクンダ「今夜も数えてあげるわ、わたくしの秒針さん。いち・・・❤」
僕「はい・・・❤ぴん、って・・・❤」
時計のない部屋に、今夜も魔女の秒読みだけが響いている。
自分で決めた間隔の秒読みに、毎晩胸を弾かれ続ける者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

振り子の間でペンデュラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、揺れる影の落ちる床にぺたんと座り込んでいた。
攻撃を宣言しようと顔を上げた瞬間、天井から吊られた大振り子の金の輝きが目に入った。ゆ～ら、と一往復。もう一往復。そこで僕の頭の中の時が止まり、気づいた時には手札が床に散らばっていた。
燭台の灯りが揺れ、大振り子の影が床の上を右へ左へと往復している。耳の奥では、まだ間延びした囁きがこだましていた。
僕「はぁ・・・❤あたま、が・・・ぼうっと・・・❤」
ペンデュラ「あはぁ、起きたぁ？あなた、二往復で止まっちゃったんだよぉ。振り子さん見てたら、すうって・・・❤」
ペンデュラ「止まってる間ねぇ、わたし、あなたのお耳に「ゆ～ら」ってずっと囁いてたの。そしたらね、お顔がとろ～んってなって、かわいかったぁ❤」
ペンデュラ「セクンダさまに砂時計もらってるから、わたしだけ、止まった中でも動けるんだぁ。だから、なんでもしてあげられるの❤」
ペンデュラ「ねぇ、今度はちゃんと起きてるあなたに、振り子さんのきもちいいの、教えてあげるねぇ。まずは、お洋服、ぬぎぬぎしよ？❤」
ペンデュラさんは夢見るような笑顔のまま、僕の外套とシャツを脱がせ、ズボンと下着を下ろした。おちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫がとろりと垂れていた。
ペンデュラ「わぁ、もうおっきぃ。止まってる間に、ゆらゆらしたのが溜まってたんだねぇ。先っぽ、とろとろだよぉ❤」
ペンデュラ「わたしも、ちょっとだけ脱ぐね。ドレスの胸のとこ、ゆるめて・・・えへへ、あなたの目、胸とお顔を往復してるぅ❤」
ペンデュラ「あとねぇ、お胸の真ん中のこの飾りも、ちっちゃい振り子さんなんだよぉ。わたしが息をするたびに、ゆらゆらするの❤」
臙脂のドレスの胸元がゆるみ、柔らかそうな胸がこぼれ出た。胸の間で、小さな振り子の飾りが揺れている。彼女は僕の後ろに回り込み、裸の背中に胸をむにゅりと押し当てた。
ペンデュラ「背中、あったかいでしょお？わたしの胸で、あなたの背中を支えててあげる。だから安心して、前だけ見ててね❤」
ペンデュラ「とくん、とくん・・・わたしの心臓も、振り子さんとおんなじ速さ。背中で聞いてると、だんだん合ってくるよぉ❤」
ペンデュラ「ほら、あっちの大きな振り子さん。金色で、きらきらしてるでしょお。目で追ってみて。右に・・・左に・・・❤」
ペンデュラ「ゆ～ら・・・ゆ～ら・・・そう、上手だよぉ。お目めが、振り子さんと一緒に揺れてる❤」
僕「ゆ、ゆれて・・・❤めが、はなれない・・・❤」
ペンデュラ「うん、離れないねぇ。離さなくていいんだよぉ。わたしの声と振り子さんだけ、見てればいいの❤」
ペンデュラ「ゆ～ら・・・ゆ～ら・・・ほら、息も揺れに合わせてぇ。右で吸って・・・左で吐いて・・・❤」
僕「すって・・・❤はいて・・・❤あたま、ゆれる・・・❤」
ペンデュラ「うん、上手ぅ。あなたの息と、わたしの息と、振り子さん。みっつとも、おんなじ揺れになったねぇ❤」
ペンデュラ「ゆ～ら、で乳首をなでなで。ゆ～ら、でもう片方もなでなで。振り子さんと同じ速さで、くるくる～❤」
ペンデュラ「指の先でね、くるって円を描いて、てっぺんを、ちょん。また、くるって・・・ちょん❤」
背中越しに回された指が、振り子の往復に合わせて左右の乳首を交互に撫でる。揺れを目で追うたび、胸の先に甘い痺れが届き、頭の中がだんだん振り子の形になっていく。
ペンデュラ「あはぁ、乳首、つんってなったぁ。振り子さんが右に行くと、右がこりこり。左に行くと、左がこりこり❤」
ペンデュラ「あなたの頭の中、いま、右と左しかないでしょお？考えるのやめて、揺れるだけになってきたねぇ❤」
ペンデュラ「じゃあねぇ、そろそろ一往復目だよぉ。ゆ～ら・・・・・・ゆ～ら❤」
ペンデュラ「ふたつ目ぇ。ゆ～ら・・・・・・ゆ～ら。はい、止まったぁ❤」
頭の中の時が止まった。目は振り子を映したまま動かず、考えることもできない。それなのに、耳から入る声と、背中の胸の柔らかさと、乳首の甘さだけは、そのまま流れ込んでくる。
ペンデュラ「止まった頭の中にはねぇ、きもちいいのしか入れないんだよぉ。ほかのものは、ぜんぶ外に置いてきちゃったから❤」
ペンデュラ「いまのあなた、お目めぱっちりのまま、お口も半分開いたまま、おちんちんだけぴくぴくしてるよぉ。かわいいなぁ❤」
ペンデュラ「ゆ～ら、きもちいい。ゆ～ら、きもちいい。声と一緒に、きもちいいのがとくとく入ってくよぉ❤」
ペンデュラ「おちんちんのことも、考えなくていいの。触ってないのに、頭の中だけで、とろ～ってしちゃうんだよぉ❤」
ペンデュラ「乳首もねぇ、ゆ～らでつまんで、ゆ～らで離して・・・いま、二秒目。お胸の上に、時計のしるしが出てきたぁ❤」
止まった視界の下の方で、胸の上に小さな文字盤の紋様が浮かんでいるのが分かる。数字のない盤面を、針が二目盛りだけ進んでいた。
ペンデュラ「じゃあ、動かすねぇ。止まってた間のきもちいいの、ぜんぶいっぺんに受け取ってぇ。ぱちっ❤」
僕「っ・・・❤❤あああっ❤❤なにこれ、なにこれっ❤❤」
頭が動き出した瞬間、流し込まれていた快感が一度に弾けた。背中がペンデュラさんの胸に跳ね返り、おちんちんがびくびくと震えて、先から雫がぽたぽたとこぼれる。
ペンデュラ「あはぁ、すごいお顔ぉ。でもねぇ、まだ出しちゃだめ。振り子さん、ちょっとお休みしよっか❤」
彼女が片手を上げると、大振り子の揺れがゆっくりと小さくなっていく。目の前の揺れが消えると、あれほど溢れていた快感が、引き潮のように遠ざかっていった。
ペンデュラ「揺れてないと、さみしいでしょお？お目め、きょろきょろ探してるぅ。ねぇ、なにを探してるのか、言ってみて❤」
ペンデュラ「ほら、燭台の火がちょっと揺れたら、そっちにお目めが飛んでったぁ。あはぁ、もう揺れるものなら、なんでもいいんだねぇ❤」
僕「め、目が・・・❤振り子から、目が離せません・・・❤」
ペンデュラ「うん、知ってるぅ。もう、揺れるものを見たら、あなたのお目めは勝手についてっちゃうんだよぉ❤」
ペンデュラ「じゃあ、ご褒美。こんどは、わたしのふとももで揺らしてあげる。振り子さんのリズムで、はさんで、ゆ～ら❤」
ペンデュラさんは僕の前に回り、スカートをたくし上げて膝の上に跨った。白いふとももがおちんちんを左右から挟み込み、大振り子がまた揺れ始めるのに合わせて、ゆっくりと前後に揺れる。
ペンデュラ「ゆ～ら、で前に。ゆ～ら、で後ろに。ふとももの間で、おちんちんがぬるぬる揺れてるぅ❤」
ペンデュラ「わたしのお胸も、目の前でゆ～ら。お胸の振り子さんも、ゆ～ら。どっちを見ても揺れてるから、逃げられないよぉ❤」
ペンデュラ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・あなたのとろとろで、ふとももが滑るよぉ。振り子さんと、おんなじ速さ❤」
ペンデュラ「お目めは、振り子さんから離さないでねぇ。見ながら、ふとももで揺らされるの。頭と、おちんちんが、おんなじ揺れになっちゃう❤」
僕「あっ❤あっ❤ゆれる、ゆれるっ❤❤」
ペンデュラ「あはぁ、また出そう？じゃあ、ゆ～ら・・・ゆ～ら・・・はい、止まったぁ❤」
また頭の時が止まった。ふとももに挟まれたまま、出る寸前の熱だけが体の奥で膨らんでいく。止まった頭の中に、「ゆ～ら」の声がとろとろと注ぎ込まれる。
ペンデュラ「止まってる間に、乳首もなでなで。お耳もふうって。これで四秒目。針、また進んだよぉ❤」
ペンデュラ「ふとももはねぇ、止まってる間もちょっとだけ揺らしてあげる。動けないおちんちんを、ぬちゅ、ぬちゅって❤」
ペンデュラ「動かすねぇ。ぱちっ。・・・ほら、出ちゃいそう。でもふとももは止めたまま。どうしてほしい？❤」
僕「も、もっと揺らして・・・❤もっと、揺らしてください・・・❤」
ペンデュラ「えへへぇ、いいお返事ぃ。あなた、もうわたしの振り子さんだねぇ。じゃあ、いっぱい揺らしてあげる❤」
ペンデュラ「セクンダさまにも、あとで教えてあげよっと。あなた、もう振り子さんがないとだめになっちゃったんだよぉって❤」
ペンデュラ「ゆ～ら、ゆ～ら、ゆ～ら❤ふとももをきゅっと締めて、速く、速く。乳首もいっしょに、きゅっ、きゅっ❤」
ペンデュラ「お目めは振り子さん。お耳はわたしの声。おちんちんはふとももの中で、ぜんぶ揺れてるぅ❤」
僕「あっ❤ああっ❤もう、ゆれて、でるっ❤❤」
ペンデュラ「いいよぉ。振り子さんが真ん中に来たら、ね。３・・・２・・・１・・・ぜろぉ❤いっしょに揺れて、出してぇ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤はぁ・・・❤ゆれ、てる・・・❤」
ペンデュラ「あはぁ、ふとももの間、真っ白ぉ。スカートの上まで飛んだよぉ。いっぱい揺れたねぇ❤」
彼女はふとももに散った白いものを指ですくい、ぼんやりとした目のまま、ぺろりと舐めた。
ペンデュラ「ん～、あまぁい。揺れて出てきたのって、とろとろなんだぁ。もう一回、見てみたいなぁ❤」
ペンデュラ「あなたの振り子、まだぴくぴく揺れてるぅ。出したあとも、止まらないんだねぇ。わたしの揺れが、うつっちゃったのかなぁ❤」
ペンデュラ「こんどは触らないよぉ。ふとももも、お指も、ぜんぶお休み。振り子さんだけ、見ててね❤」
彼女は膝から降りて、少し離れたところに座った。僕の目の前で、大振り子が静かに揺れ始める。触れられているところは、どこにもない。
ペンデュラ「ゆ～ら・・・ゆ～ら・・・はい、二往復。止まったぁ。きもちいいのだけ、入れてあげるねぇ❤」
僕「っ・・・❤❤みてる、だけで・・・❤❤」
（射精）
ペンデュラ「あはぁ、見てるだけで二回目ぇ。これで六秒目だよぉ。止まってる時の方が、きもちいいでしょお？❤」
ペンデュラ「この振り子さんの前にねぇ、あなた用の座布団、置いといてあげる。いつでも座って、揺れてるの見に来ていいよぉ❤」
あれから僕は、振り子の間の大振り子の前に置かれた座布団に座り込んだまま、ほとんど動かなくなった。
揺れるものから目が離せない。燭台の灯りの揺れも、窓の外の枝の揺れも、目で追ってしまえば二往復で頭が止まる。止まるたびに、胸の上の文字盤が一目盛り進む。
ペンデュラ「わたしの振り子さん。きょうも、ゆ～ら、ゆ～ら❤」
僕「ゆ～ら・・・❤ゆ～ら・・・❤」
彼女の声に合わせて、僕の目と頭と体は、今日も同じ揺れを繰り返している。
振り子を揺らす彼女に意識を止められ、揺れるものの前に座り込んだまま動けなくなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

時計塔の調査から宿へ戻った夜、僕は部屋でひとり、細い紐に通した指輪を窓辺の釘から吊るしていた。壁掛け時計が秒を刻み、窓の外には塔の影が黒く伸びている。
振り子の間で見た金の揺れが、目の裏から離れなかった。触れるつもりはなかった。手は膝の上に置いたまま、指輪をそっと揺らし、その光だけを目で追う。
指輪は安物の真鍮で、燭台の小さな灯りを受けて、ちかり、ちかりと光った。
僕「ゆ～ら・・・❤ゆ～ら・・・❤」
（右に・・・左に・・・あの声みたいに・・・）頭の中で間延びした囁きを繰り返す。揺れを追ううちに、手を膝に置いたまま、胸の奥とお腹の下がじわじわと熱を帯びていった。
僕「あ・・・❤さわって、ないのに・・・❤きちゃう・・・❤」
触れもしないのに、達する寸前まで昇りつめていた。けれどそこで揺れが小さくなり、指輪が止まると、熱は宙ぶらりんのまま引いていった。
翌日、振り子の間でペンデュラさんと向かい合った僕は、大振り子が揺れ始めた瞬間に目を奪われ、攻撃の宣言も忘れて手札を取り落とした。エナジーを奪われて、僕は揺れる影の上に座り込んだ。
ペンデュラ「あはぁ、あなた、振り子さん見たらすぐお目めがついてっちゃったねぇ。昨日の夜の練習、効いてるんだぁ❤」
ペンデュラ「えへへ、知ってるよぉ。わたし、窓の外から見てたもん。セクンダさまの砂時計で、時間を止めてねぇ❤」
ペンデュラ「窓の外の足場にね、ちょこんって座って、ガラスに頬っぺたくっつけて見てたの。あなた、ぜんぜん気づかなかったねぇ❤」
ペンデュラ「指輪をね、紐でぶら下げて、ゆ～ら、ゆ～らって、ちっちゃい声で。お手ては、お膝の上に置いたまんま❤」
ペンデュラ「揺れるたびに、お目めが右、左。お口がちょっと開いて、「ゆ～ら」って、わたしの真似してたぁ❤」
ペンデュラ「触らないで、あとちょっとできもちよくなれそうだったのにねぇ。指輪さん、止まっちゃったでしょお？❤」
僕「み、みられて・・・❤ぜんぶ・・・❤」
ペンデュラ「うん、ぜんぶぅ。お目めがとろ～んってして、窓ガラスに、あなたの顔が映ってたの。かわいかったぁ❤」
ペンデュラ「あなた、わたしの声を思い出してたんでしょお？うれしいなぁ。でも、思い出の声じゃ、ちょっと足りなかったねぇ❤」
ペンデュラ「だからねぇ、もう一回やろ？砂時計さん、くるって返して、昨日の夜に。こんどは、本物の振り子でやり直しだよぉ❤」
ペンデュラさんがドレスの胸元から小さな砂時計を取り出してくるりと返すと、景色がゆらゆらと揺れて溶けていった。気づけば僕は宿の部屋で、窓辺に吊るした指輪の前に座っていた。
ペンデュラ「はぁい、昨日の夜だよぉ。壁の時計も、窓の外も、おんなじ。でも、こんどはわたしが隣にいるの❤」
ペンデュラ「あなたは、昨日の続きを覚えてるけど、この部屋は、なんにも知らないの。だから、ぜんぶ最初からできるんだよぉ❤」
ペンデュラ「お洋服、ぬぎぬぎしよ？昨日はシャツのまんまだったけど、今日は、ぜんぶ見せてほしいなぁ❤」
ペンデュラ「あ、指輪さんは、そのまま吊るしといてね。あとで、あなたがどっちを見ちゃうか、ためしてみたいからぁ❤」
服を脱ぐと、おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫が垂れていた。ペンデュラさんは臙脂のドレスの胸元をゆるめて柔らかな胸をこぼし、僕の背中にむにゅりと押し当てた。
ペンデュラ「わぁ、もうおっきぃ。わたしが見てるって分かってるからかなぁ。先っぽ、とろとろだよぉ❤」
ペンデュラ「わたしのお胸、背中に当たってるの分かる？とくん、とくんって、わたしの心臓も、揺れてるんだよぉ❤」
ペンデュラ「じゃあ、昨日とおんなじにしてみて。指輪さん揺らして、お目めで追って。お手ては、お膝の上ねぇ❤」
僕「ゆ～ら・・・❤ゆ～ら・・・❤」
ペンデュラ「あはぁ、上手ぅ。でも、指輪さんはちっちゃいから、すぐ揺れが小さくなっちゃうんだよねぇ❤」
ペンデュラ「お目めが指輪さんにくっついて、右、左。わたしのお顔も、ちゃんと見ててほしいけど、いまは指輪さんでいいよぉ❤」
ペンデュラ「ほら、もう止まりそう。あなたのお目めも、止まりそう。きもちいいのも、止まっちゃうねぇ❤」
ペンデュラ「揺れが小さくなると、あなたのお顔も、しゅんってなるねぇ。わかりやすくて、かわいいなぁ❤」
指輪の揺れが細くなるにつれ、昇りかけていた熱がまた遠のいていく。背中の柔らかさだけが残り、僕は揺れを探して目をさまよわせた。
ペンデュラ「ねぇ、なにがほしいの？わたし、ちゃんと持ってきたよぉ。金色の、本物の振り子さん❤」
ペンデュラ「ほらぁ、ドレスのポケットから・・・ちゃらって、鎖の音。お目めが、音のほうに飛んできたぁ❤」
僕「ほ、本物の・・・❤本物の振り子で、してください・・・❤」
ペンデュラ「えへへぇ、いいお返事ぃ。じゃあ、指輪さんはおしまい。こっち見てぇ❤」
ペンデュラ「本物の振り子で、って。ちゃんと自分で言えたねぇ。わたし、そういうの聞くの、だいすきなんだぁ❤」
彼女は長い鎖の先に下がった金の振り子を僕の目の前に掲げた。燭台の光を受けて、振り子がゆっくりと右へ、左へと揺れ始める。
ペンデュラ「ゆ～ら・・・ゆ～ら・・・指輪さんより、ずっと重たいでしょお？揺れが、ずーっと続くんだよぉ❤」
ペンデュラ「きらきら、きらきら。燭台の火が振り子さんに映って、あなたのお目めの中でも揺れてるよぉ❤」
ペンデュラ「右で息を吸って、左で吐いて。ゆ～ら・・・ゆ～ら・・・お目めが、振り子さんとくっついてきたぁ❤」
僕「すって・・・❤はいて・・・❤あたま、ゆれる・・・❤」
ペンデュラ「うん、上手ぅ。息も、お目めも、心臓も、ぜんぶ振り子さんとおんなじ揺れになったねぇ❤」
ペンデュラ「ゆ～ら、で乳首をなでなで。ゆ～ら、でもう片方もなでなで。振り子さんと同じ速さで、くるくる～❤」
背中越しに回された指が、揺れに合わせて左右の乳首を交互に撫でる。目は金の光に縫いとめられたまま、胸の先に甘い痺れが届くたび、頭の中が揺れの形になっていく。
ペンデュラ「はい、一往復・・・ゆ～ら・・・ゆ～ら。ふたつ目ぇ。はい、止まったぁ❤」
頭の中の時が止まった。目は振り子を映したまま、考えることもできない。耳から入る声と、背中の胸の柔らかさと、乳首の甘さだけが、そのまま流れ込んでくる。
ペンデュラ「止まった頭には、きもちいいのしか入らないよぉ。ゆ～ら、きもちいい。ゆ～ら、きもちいい❤」
ペンデュラ「あなたのお顔、とろ～んってしたまま止まってる。おちんちんは触ってないのに、先っぽから、とろとろ垂れてるねぇ❤」
ペンデュラ「乳首をきゅってつまんで、ゆ～らで離して。お耳に、ふう～。これで二秒目。お胸に時計のしるし、出てきたぁ❤」
ペンデュラ「じゃあ、動かすねぇ。ぱちっ。止まってた間のきもちいいの、いっぺんに受け取ってぇ❤」
僕「っ・・・❤❤あああっ❤❤ゆれ、るっ❤❤」
ペンデュラ「あはぁ、すごいお顔ぉ。二往復ぶんのきもちいいの、いっぺんに届いちゃったねぇ❤」
ペンデュラ「あはぁ、出ちゃいそう？でも、まだだよぉ。振り子さん、ちょっと止めちゃお❤」
彼女が振り子を手のひらに受け止めた。揺れが消えた途端、あふれそうだった熱が行き場を失って、僕は目を泳がせ、揺れるものを探した。
ペンデュラ「お目め、きょろきょろ。揺れてないと、なんにもできないねぇ。ねぇ、どうしてほしいか、言ってみて❤」
ペンデュラ「燭台の火がちょっと揺れたら、そっちにお目めが飛んでったぁ。あはぁ、揺れるものなら、なんでもいいんだねぇ❤」
僕「ゆ、揺らしてください・・・❤もっと、揺らしてください・・・❤」
ペンデュラ「えへへぇ、いいよぉ。あなた、わたしの振り子さんだもんねぇ。こんどは、ふとももでも揺らしてあげる❤」
ペンデュラ「昨日の夜のあなたに、教えてあげたいなぁ。ちっちゃい指輪さんじゃなくて、わたしにお願いすればよかったんだよぉって❤」
ペンデュラさんは僕の前に回り、スカートをたくし上げて膝に跨った。白いふとももがおちんちんを左右から挟み、目の前では金の振り子が再び揺れ始める。
ペンデュラ「ゆ～ら、で前に。ゆ～ら、で後ろに。ふとももの間で、ぬちゅ、ぬちゅ。お目めは振り子さんから離さないでねぇ❤」
ペンデュラ「あなたのとろとろで、ふとももが滑るよぉ。振り子さんと、おんなじ速さで、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ペンデュラ「二往復したら、また止めるよぉ。ゆ～ら・・・ゆ～ら・・・はい、止まったぁ。ふとももはきゅって締めて、四秒目❤」
ペンデュラ「止まってる間も、ふとももでちょっとだけゆ～ら、ゆ～ら。動けないおちんちん、ぴくぴくしてるぅ❤」
ペンデュラ「動かすねぇ、ぱちっ。ゆ～ら、ゆ～ら、ゆ～ら❤乳首もきゅっ、ふとももも、速く、速く❤」
僕「あっ❤ああっ❤ゆれて、でるっ❤❤」
ペンデュラ「いいよぉ。振り子さんが真ん中に来たら、ね。３・・・２・・・１・・・ぜろぉ❤いっしょに揺れて、出してぇ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤はぁ・・・❤ゆれ、てる・・・❤」
ペンデュラ「あはぁ、ふとももの間、真っ白ぉ。昨日の夜は出せなかった分、いっぱい出たねぇ❤」
ペンデュラ「止まってた分も、揺れてた分も、ぜんぶいっしょに出てきたんだねぇ。えへへ、振り子さんのおかげ❤」
彼女はふとももに散った白いものを指ですくって、ぼんやりとした目のままぺろりと舐めた。それから膝を降り、振り子を鎖ごとしまった。
ペンデュラ「ん～、あまぁい。ねぇ、最後にもう一回。こんどは、振り子さんもなし❤」
ペンデュラ「振り子さん、しまっちゃったけど、あなたのお目め、まだ右と左を探してる。もう、揺れが体に入っちゃったんだねぇ❤」
ペンデュラ「わたしの声だけ、聞いててねぇ。・・・ゆ～ら・・・ゆ～ら・・・はい、止まったぁ。六秒目❤」
僕「っ・・・❤❤こえ、だけで・・・❤❤」
（射精）
ペンデュラ「あはぁ、声だけで二回目ぇ。指輪さんじゃ、もう足りないねぇ。だから、窓辺に本物、吊るしといてあげる❤」
ペンデュラ「これで、お胸の時計の針も六つ進んだよぉ。セクンダさまにも、あとで見せてあげよっと❤」
あれから、宿の部屋の窓辺には、小さな金の振り子が吊るされている。風が入るたびに、ゆ～ら、ゆ～らと揺れる。
僕はその前に座り込んだまま、目を離せずにいる。二往復で頭が止まり、止まるたびに胸の文字盤が一目盛り進む。
ペンデュラ「わたしの振り子さん。今日も、ゆ～ら、ゆ～ら❤」
僕「ゆ～ら・・・❤ゆ～ら・・・❤」
窓の外から、間延びした声が聞こえる夜を、僕はずっと待っている。
振り子を揺らす彼女にひとりの夜を覗かれ、揺れるものの前に座り込んだまま動けなくなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

止まった回廊でペンデュラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冷たい石床にへたりこんでいた。宙には埃が光ったまま止まり、燭台の炎は揺れかけの形で固まっている。音はひとつもない。
「振り子を戻したら、負けたことも忘れさせてあげるよぉ」。ぼんやりした声でそう言われ、僕は頷いてしまった。忘れられるなら、それがいちばんいいと思ったのだ。
彼女の指先から、長い鎖の先の金の振り子が垂れている。胸の上の小さな文字盤の紋様が、ちく、と一目盛り脈打った。
僕「はぁ・・・❤わすれ、られる・・・？❤」
ペンデュラ「うん、忘れられるよぉ。振り子をね、こうやって、くいって戻すとね、あなたの頭の中も、最初に戻るの❤」
ペンデュラ「でもね、忘れるのは頭だけだよぉ。体はね、ちゃんと覚えてるの。だから何回でも、はじめてみたいに気持ちいいよぉ❤」
ペンデュラ「ここはね、セクンダさまが止めた回廊なの。埃も、炎も、みんな止まってるでしょお。動けるのは、わたしと、あなたの気持ちいいのだけ❤」
ペンデュラ「その前に、服、脱ごうねぇ。外套と、シャツと・・・ぜんぶ。止まった回廊は寒くないから、だいじょうぶだよぉ❤」
ゆっくりした手つきで服を脱がされる。おちんちんはもう硬くなっていて、先から透明な雫がぷくりと膨らんでいた。落ちた雫が、宙の埃と同じように途中で止まる。
ペンデュラ「わぁ、もうおっきくなってる。雫が止まって、きらきらしてるねぇ。埃と一緒に、光ってるよぉ❤」
ペンデュラ「胸の文字盤も、ちくって光ったねぇ。セクンダさまの印だよぉ。わたしが止めても、ちゃんと針が進むの❤」
ペンデュラ「わたしも、胸のところ、ほどくねぇ。臙脂のドレスをちょっとだけ下ろして・・・ほら、ぴったりくっつくと、あったかいでしょお❤」
柔らかな胸が裸の胸に押し当てられる。桃色の巻き髪が頬をくすぐり、緑の瞳がすぐ目の前でとろんと細められた。
ペンデュラ「じゃあ、振り子を見ててねぇ。目で追って、右に、左に。ゆ～ら、ゆ～ら❤」
ペンデュラ「ゆ～ら・・・ゆ～ら・・・金色のまるいのが、あなたの目の前を行ったり、来たり、してるよぉ❤」
ペンデュラ「ほかのものは見なくていいの。わたしの顔も、胸も、見なくていいよぉ。金色のまるいのだけ、ゆ～ら、ゆ～ら❤」
僕「あ・・・❤め、が・・・❤」
ペンデュラ「うん、目が離れないねぇ。振り子の音、聞こえる？ちく・・・たく・・・ちく・・・たく・・・❤」
ペンデュラ「いち往復・・・ゆ～ら、ゆ～ら・・・ほら、まぶたが重くなってきたよぉ❤」
ペンデュラ「に往復・・・ゆ～ら・・・ゆ～ら・・・・・・はい、止まったぁ❤」
頭の中の音が消えた。考えようとしても、ひとつの言葉も浮かばない。ただ、揺れる金色と、彼女の声だけが真っ白な中にあった。
ペンデュラ「止まった頭の中にね、気持ちいいのだけ、とろ～って流してあげる。ゆ～ら❤ゆ～ら❤あったかいねぇ❤」
ペンデュラ「乳首がじんじんする、って思って。ほら、触ってないのに、じんじん・・・おちんちんの奥も、とろとろ・・・❤」
ペンデュラ「気持ちいいのがね、耳から入って、首を通って、胸を通って、おなかの下で、ぽちゃんって溜まるの❤」
ペンデュラ「ゆ～ら、って揺れるたびに、気持ちいいのが、奥のゆらゆらするところにひとつずつ落ちていくよぉ❤」
僕「あっ❤あっ❤さわって、ない、のにぃ❤」
ペンデュラ「うん、触ってないよぉ。でも、先っぽからとろとろ出てるねぇ。今ので三秒目、胸の針も進んだよぉ❤」
ペンデュラ「あ、もう出そう？・・・じゃあ、振り子を戻すねぇ。くいっ❤」
振り子が逆に振られた瞬間、頭の中がすっと空っぽになった。気がつくと僕は、回廊の石床に座っていて、目の前に知らない女性が立っていた。いや、知らないはずなのに、胸がどくんと跳ねた。
ペンデュラ「こんにちはぁ。はじめましてだよぉ。・・・ふふ、はじめましてなのに、おちんちん、もうおっきいねぇ❤」
ペンデュラ「覚えてないのに、体は覚えてるの。わたしの振り子を見ると、腰がぴくってするでしょお❤」
ペンデュラ「あなたの胸の文字盤も、覚えてるよぉ。針がさっきより、ひとつ進んでる。忘れても、進んだ針は戻らないんだぁ❤」
ペンデュラ「じゃあ、もう一回、最初から。振り子を見ててねぇ。ゆ～ら、ゆ～ら❤」
僕「あ・・・❤この、ゆれ・・・しって、る・・・❤」
ペンデュラ「うん、知ってるの。頭じゃなくて、目が。いち往復で、もうまぶたがとろんってしてる。さっきより、ずっと早いよぉ❤」
ペンデュラ「わたしの声も、覚えてるでしょお。ゆ～ら、って言うだけで、肩の力が、すうって抜けちゃうねぇ❤」
ペンデュラ「に往復・・・はい、止まったぁ❤こんどは、わたしのふとももも使うねぇ。ドレスの裾を上げて、ぎゅって挟んであげる❤」
真っ白な頭の中に、柔らかい感触だけが届く。むっちりしたふとももが、おちんちんを左右から包み込んでいた。
ペンデュラ「振り子のリズムで、ふとももを動かすよぉ。ゆ～ら・・・ぬちゅ・・・ゆ～ら・・・ぬちゅ・・・❤」
ペンデュラ「右のふともも、左のふともも。行ったり、来たり、ゆっくりねぇ。振り子と同じ速さだよぉ❤」
ペンデュラ「ふとももの内側、むにゅってしてるでしょお。先っぽから出たとろとろで、どんどん、ぬるぬるになってくねぇ❤」
ペンデュラ「止まった頭の中に、ぬちゅぬちゅの音だけ。ほかに何にも考えなくていいの。気持ちいいのだけ、あればいいよぉ❤」
ペンデュラ「ほら、止まった頭でも、腰だけはふとももに向かって、へこって動いてる。体は正直だねぇ、ゆ～ら、ゆ～ら❤」
ペンデュラ「乳首も指で、くりくりってするねぇ。振り子が右に行くときは右、左に行くときは左❤」
ペンデュラ「乳首をね、ちょっと舐めてあげる。れろ・・・ちゅう・・・振り子が止まるところで、ちゅって吸うの❤」
僕「はひぃっ❤むね、も、ゆれ、てるぅ❤」
ペンデュラ「ふふ、声が出ちゃったねぇ。今ので五秒目。止まる前の一瞬、待っちゃうようになったでしょお❤」
ペンデュラ「あ、また出そうだねぇ。ふとももの中で、びくびくしてる。じゃあ、また戻して、忘れさせてあげるねぇ❤」
振り子を戻されかけた瞬間、僕は震える手で彼女の袖をつかんでいた。止められた頭の底から、何かが必死に浮かび上がってくる。この揺れも、このふとももも、失くしたくなかった。
僕「わ、忘れたく、ないです・・・❤わすれたく、ない・・・❤」
ペンデュラ「あれぇ？忘れたかったんじゃないのぉ？ふふ、でもだぁめ。約束だもん。くいっ❤」
また頭が空っぽになる。目の前に、桃色の髪の女性が立っている。はじめて会うはずなのに、目が勝手に彼女の指先の振り子を探していた。
ペンデュラ「はじめましてぇ。・・・あれ、もう振り子を見てるねぇ。揺らす前から、目が追いかけてるよぉ❤」
ペンデュラ「わたしのこと、覚えてないのに、おちんちんはもう、ふとももの形に反ってるねぇ。何回目かは、ひみつだよぉ❤」
ペンデュラ「体はね、忘れた回数も覚えてるの。だから戻すたびに、どんどん早くなるの。ゆ～ら・・・ほら、いち往復で止まっちゃった❤」
ペンデュラ「止まった頭の中に、とろ～って流して、ふとももで挟んで、ゆ～ら、ぬちゅ、乳首もくりくり、ぜんぶ一緒だよぉ❤」
ペンデュラ「ゆ～ら、ぬちゅ、ゆ～ら、ぬちゅ・・・頭の中、真っ白で、あったかくて、気持ちいいのしか、入ってないねぇ❤」
ペンデュラ「あ、もうびくびく。ねぇ、今度はどうしてほしい？また戻す？それとも、ここで出す？」
僕「ま、また・・・最初から・・・❤最初から、してください・・・❤」
ペンデュラ「ふふっ、自分でお願いしちゃったぁ。じゃあね、ご褒美に、今回は最後までしてあげる。わたしの振り子さん❤」
ペンデュラ「振り子を目の前で、ゆ～ら、ゆ～ら。ふとももで挟んで、ぬちゅぬちゅ。乳首は、指でこりこり❤」
ペンデュラ「振り子をちょっとずつ速くするねぇ。ゆら、ゆら、ゆら、ゆら・・・ふとももも、ぱちゅぱちゅって速くなるよぉ❤」
ペンデュラ「乳首は、れろれろ舐めて、甘噛みして、もう片方は指でくりくり。振り子に合わせて、交代こうたいだよぉ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤ゆれ、はやいぃっ❤❤」
ペンデュラ「止まった頭に、気持ちいいのがいっぱい。溢れて、溢れて、もう入りきらないねぇ。数えてあげる❤」
ペンデュラ「３、２、１・・・・・・ぜろぉ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ゆれて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ペンデュラ「わぁ、ふとももに白いのがいっぱい。宙で止まって、埃と一緒にきらきらしてる。ん・・・ぺろ。あったかいねぇ❤」
ペンデュラ「胸の針も、ちくちくって進んだよぉ。出したぶんだけ、あなたの秒がセクンダさまのものになるんだって❤」
ペンデュラ「じゃあ、次はなんにもしないよぉ。ふとももも、指も、振り子も見せない。音だけ、聞かせてあげるねぇ❤」
彼女が僕の目を手のひらで覆う。暗闇の中で、ちく・・・たく・・・と、振り子の鎖が揺れる音だけが聞こえた。見えないのに、頭の中で金色が揺れ始める。
ペンデュラ「ちく・・・たく・・・見えないのに、目が追いかけてるねぇ。いち往復・・・に往復・・・はい、止まったぁ❤」
ペンデュラ「止まった頭の中で、さっきのふとももが、ゆ～ら、ゆ～らって、勝手に動いてるでしょお。音だけで、ぜんぶ思い出しちゃうの❤」
ペンデュラ「ちく・・・たく・・・ちく・・・たく・・・ふとももも、乳首も、なんにもしてないよぉ。ほら、腰だけ、ゆ～らって揺れてる❤」
僕「おと、だけでぇっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ペンデュラ「触らないで、二回目ぇ。今ので八秒目だよぉ。もう時が動くのが、怖くなってきたでしょお❤」
ペンデュラ「ねぇ、また戻して、忘れさせてあげようか？・・・ふふ、首を振ってるのに、目はもう、振り子を探してる❤」
僕「いち、おうふく・・・❤に、おうふく・・・❤」
それから僕は、何度忘れさせられたのか分からない。戻されるたびに「はじめまして」と言われ、揺らされる前から振り子を目で追い、いち往復で頭が止まる。
忘れても、往復を数える癖だけは消えなかった。燭台の炎が揺れても、窓辺の布が揺れても、口が勝手に「いち往復」と数え始め、振り子の前に座り込んで動けなくなってしまう。
ペンデュラ「はじめましてぇ、わたしの振り子さん。今日も、ゆ～ら、ゆ～ら、しようねぇ❤」
僕「はい・・・❤ゆ～ら・・・ゆ～ら・・・❤」
止まった回廊には、今日も僕の数える声だけが小さく響いている。
負けたことを忘れさせてもらうたびに、振り子の揺れだけを体に刻まれていった者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

塔の客間でペンデュラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、柔らかな寝台の上に仰向けに倒れていた。調査のあいだ泊められている部屋で、枕元の置き時計がちく、たくと静かに時を刻んでいる。
「何往復、揺らしてほしい？」。桃色の髪の女性は、寝台の端に腰かけて、長い鎖の先の金の振り子を指先に下げた。答えた数だけ揺らして、その間ふとももで挟んでくれるのだという。
胸の上の小さな文字盤の紋様が、置き時計の音に合わせて、ちく、と一目盛り脈打った。
僕「はぁ・・・❤なんおうふく、って・・・❤」
ペンデュラ「うん、何往復。あなたが言った数だけ、振り子を揺らすの。右に行って、左に来て、それで一往復だよぉ❤」
ペンデュラ「揺れてる間はね、ふとももで挟んであげる。振り子と同じリズムで、ゆ～ら、ゆ～ら。気持ちいいよぉ❤」
ペンデュラ「でもね、言った数は、そのまま毎晩になるの。寝る前に、同じ数だけ揺らしに来てあげる。わたしの寝かしつけ、だよぉ❤」
ペンデュラ「たくさん言ったら、たくさん揺らすよぉ。ちょっとだったら、ちょっとだけ。どっちでも、わたしはうれしいなぁ❤」
ペンデュラ「その前に、服、脱ごうねぇ。外套と、シャツと、下も。お布団の上だから、あったかいよぉ❤」
ゆっくりした手つきで服を脱がされる。おちんちんはもう硬くなっていて、先から透明な雫がぷくりと膨らみ、寝台の敷布に小さな染みを作った。
ペンデュラ「わぁ、もうおっきくなってる。振り子、まだ揺らしてないのにねぇ。見せただけで、こうなっちゃったの？❤」
ペンデュラ「あなた、戦ってるときも振り子ばっかり見てたもんねぇ。わたしの顔より、振り子。ふふ、ちょっとだけ、やきもちだよぉ❤」
ペンデュラ「わたしも、胸のとこ、ほどくねぇ。臙脂のドレスをちょっと下ろして・・・裾も上げて、ふとももも出すよぉ❤」
柔らかな胸がこぼれ、ドレスの裾からむっちりとした白いふとももが覗く。彼女は僕の腰の横に寄り添うように寝そべり、片脚をそっと僕の上に乗せた。
ペンデュラ「胸の文字盤、ちくって光ってるねぇ。セクンダさまの印だよぉ。揺らすたびに、ちょっとずつ針が進むの❤」
ペンデュラ「わたしのふとももね、やわらかいでしょお。あなたの腰に乗せてるだけで、おちんちんがぴくぴく当たってくるよぉ❤」
ペンデュラ「じゃあ、聞くねぇ。何往復、揺らしてほしい？ゆっくり考えていいよぉ❤」
ペンデュラ「置き時計の音、聞こえるねぇ。ちく・・・たく・・・あの音が十回鳴るまでに、決めてね❤」
僕「ご、五往復・・・❤五往復で・・・❤」
ペンデュラ「五往復だねぇ。じゃあ、振り子を見ててねぇ。おちんちんは、ふとももの間に、むにゅ❤」
内ももの柔らかな肉が、おちんちんを左右から包み込む。目の前には、金色の振り子。彼女の指先から垂れて、ゆっくりと揺れ始めた。
ペンデュラ「いち往復・・・ゆ～ら、ゆ～ら・・・ふとももも、ゆ～ら、ぬちゅ❤」
ペンデュラ「金色のまるいのだけ見てねぇ。わたしの顔も、胸も、見なくていいよぉ。右に、左に、ゆ～ら、ゆ～ら❤」
ペンデュラ「に往復・・・ゆ～ら・・・ゆ～ら・・・目が離れないねぇ。まぶたが重いねぇ❤」
振り子が二度往復したところで、頭の中の音がふっと消えた。考えようとしても、何も浮かばない。揺れる金色と、ふとももの柔らかさと、彼女の声だけが真っ白な中にあった。
ペンデュラ「止まったぁ❤止まった頭の中にね、気持ちいいのだけ、とろ～って流してあげる❤」
ペンデュラ「さん往復・・・ゆ～ら、ぬちゅ・・・し往復・・・ゆ～ら、ぬちゅ・・・ふとももの中、とろとろになってきたねぇ❤」
ペンデュラ「むっちりしたところで、ぎゅって締めて、ゆるめて、また締めて。振り子が端っこで止まるとき、ぎゅってするの❤」
ペンデュラ「止まった頭の中、気持ちいいのでいっぱい。ほかのことは、なんにも考えなくていいよぉ。ゆ～ら、ゆ～ら、だけ❤」
ペンデュラ「ご往復・・・はい、おしまい❤振り子、止めるねぇ。」
僕「あ・・・❤とまっ、ちゃった・・・❤」
ペンデュラ「うん、五往復って言ったもん。ふとももも止めたよぉ。おちんちん、挟まったまま、びくびくしてる❤」
ペンデュラ「今ので二秒目。胸の針が進んだよぉ。ねぇ、五往復じゃ、足りなかったぁ？顔にそう書いてあるよぉ❤」
僕「たり、ない・・・❤もっと・・・❤」
ペンデュラ「ふふ、正直だねぇ。でも、五往復って言ったのはあなただよぉ。言った数は、取り消せないの❤」
ペンデュラ「乳首、ちょっと舐めてあげるねぇ。れろ・・・ちゅう・・・ここも、揺らしてほしそう❤」
ペンデュラ「反対の乳首も、ちゅう・・・舌の先で、ころころ転がして。振り子は止まってるのに、胸だけ揺れてるねぇ❤」
ふとももに挟まれたまま動かしてもらえず、乳首だけを舐められる。止まった振り子が目の前で静かに垂れているのに、目がその金色から離れない。揺れてほしい。もう一度。
ペンデュラ「もう一回、聞くねぇ。何往復、揺らしてほしい？今度は、ほしいだけ言っていいよぉ❤」
僕「に、二十往復で・・・❤二十往復、ゆらしてください・・・❤」
ペンデュラ「わぁ、四倍だぁ。いいよぉ、二十往復。ゆ～ら、ゆ～ら❤」
ペンデュラ「二十往復って、けっこう長いよぉ。その間ずっと、頭は止まったまま、ふとももの中で、ゆ～らゆ～ら❤」
ペンデュラ「いち往復、に往復・・・はい、止まったぁ❤さっきより早いねぇ。振り子が動いた瞬間に、目がとろんってした❤」
ペンデュラ「あなたの体、もう覚えちゃったんだねぇ。この金色が揺れたら、頭が止まるって。ふふ、いい振り子さんだよぉ❤」
ペンデュラ「さん、し、ご・・・ふとももで、ゆ～ら、ぬちゅ、ゆ～ら、ぬちゅ。右と左、交代こうたいに擦ってあげる❤」
ペンデュラ「とろとろが内ももに広がって、ふとももの間、ぬるぬるになってきた。ゆ～らって動くたびに、くちゅって鳴るねぇ❤」
ペンデュラ「ろく、しち、はち・・・乳首も指で、くりくり。振り子が右のときは右、左のときは左だよぉ❤」
僕「はひぃっ❤むね、も、ゆれ、てるぅ❤」
ペンデュラ「きゅう、じゅう・・・声、出ちゃったねぇ。止まった頭でも、気持ちいいのは口から出ちゃうの❤」
ペンデュラ「乳首、ちょっと甘噛みするねぇ。かぷ・・・ちゅう・・・振り子が真ん中を通るとき、かぷってするの❤」
ペンデュラ「じゅういち、じゅうに、じゅうさん・・・おちんちん、ふとももの中でぱんぱん。先っぽから、とろとろ溢れてるよぉ❤」
ペンデュラ「じゅうし、じゅうご・・・今ので五秒目。止まる前の一瞬、待っちゃうでしょお❤」
ペンデュラ「じゅうろく、じゅうなな、じゅうはち・・・あ、もう出そうだねぇ。でも、まだ二十往復じゃないよぉ❤」
ペンデュラ「出そうなのに、あと少し。振り子がこっちに来るたび、おちんちんがきゅうって縮こまるねぇ❤」
ペンデュラ「じゅうきゅう・・・・・・あれ、振り子、止めちゃった❤ふふ、手がすべっちゃったぁ❤」
ペンデュラ「あと一往復だったのにねぇ。おちんちん、ふとももの中でぴくぴく泣いてる。かわいそうだねぇ、ふふっ❤」
あと一往復のところで、振り子がぴたりと止まった。ふとももも、乳首を転がす指も止まる。真っ白な頭の中に、揺れの続きだけが残って、腰がひくひくと震えた。
ペンデュラ「ねぇ、どうしてほしい？振り子、また揺らしてほしい？それとも、ここでおしまい？」
僕「と、止まらないで・・・❤もう、止まらないでぇ・・・❤」
ペンデュラ「ふふっ、止まらないで、だってぇ。じゃあ、もう数えるのやめて、ずっと揺らすねぇ。わたしの振り子さん❤」
ペンデュラ「ゆら、ゆら、ゆら、ゆら・・・振り子も、ふとももも、ちょっとずつ速く。ぱちゅ、ぱちゅ、ぬちゅぬちゅ❤」
ペンデュラ「もう数えないよぉ。何往復でも、あなたが止まらないでって言うかぎり、ずっとずっと揺らしてあげる❤」
ペンデュラ「乳首は、舐めて、吸って、指でこりこり。止まった頭に、気持ちいいのがいっぱい。溢れて、溢れて、もう入りきらないねぇ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤ゆれ、はやいぃっ❤❤」
ペンデュラ「うん、速いよぉ。振り子がびゅんびゅん揺れて、ふとももがぱちゅぱちゅ。止まった頭が、揺れでいっぱいだねぇ❤」
ペンデュラ「数えてあげる。３、２、１・・・・・・ぜろぉ❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ゆれて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ペンデュラ「わぁ、ふとももに白いのがいっぱい。お布団まで飛んじゃったねぇ。ん・・・ぺろ。あったかい❤」
ペンデュラ「胸の針も、ちくちくって進んだよぉ。出したぶんだけ、あなたの秒がセクンダさまのものになるんだって❤」
ペンデュラ「じゃあ、次はふとももも指も使わないよぉ。振り子を見て、わたしの数える声を聞くだけ。いち往復・・・❤」
ふとももが離れ、乳首から指が離れる。目の前で金の振り子が揺れ、彼女の間延びした声が往復の数を数えていく。触れられていないのに、頭の中で、さっきのふとももがまた動き始めた。
ペンデュラ「に往復・・・さん往復・・・数えるだけで、腰がゆ～らって揺れてる。し往復・・・ご往復・・・❤」
ペンデュラ「ろく往復・・・しち往復・・・ふとももも、指も、なんにもしてないよぉ。振り子と、わたしの声だけ❤」
僕「かぞえる、だけでぇっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ペンデュラ「触らないで二回目ぇ。今ので八秒目だよぉ。もう、揺れてるものから目が離せないねぇ❤」
僕「ふりこ・・・❤ゆれて、る・・・❤」
ペンデュラ「うん、揺れてるよぉ。もう終わったのに、目が追いかけてる。これからはずっと、そうなんだよぉ❤」
ペンデュラ「この振り子、寝台の上に吊るしておくねぇ。毎晩、二十往復。ううん、止まらないで、だったね❤」
ペンデュラ「寝る前に、わたしがここに来て、振り子を揺らして、ふとももで挟んで、あなたが眠るまで、ゆ～ら、ゆ～ら❤」
それから毎晩、客間の寝台の上に吊るされた振り子が揺れる。ペンデュラさんが隣に寝そべり、往復を数えながらふとももで挟んでくれる。二十往復のはずが、いつも僕が「止まらないで」とねだって、数えるのをやめてしまう。
昼間でも、揺れるものを見ると目が離せなくなった。廊下の振り子時計の前を通ると、そのまま床に座り込み、日が暮れるまで動けなくなってしまう。
ペンデュラ「今夜は何往復にするぅ？わたしの振り子さん❤」
僕「とまらないで・・・❤ずっと・・・❤」
寝台の上の振り子は、今夜も止まることなく揺れ続けている。
自分で数えた往復の数に、毎晩少しずつ心を揺らし取られていく者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

歯車工房でギアリスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、油染みた作業台の端に腰を落としていた。
攻撃を宣言した瞬間、彼女の手の中で借り物の懐中時計が「ぱちん」と閉じた。止まった一秒のあと、胸の両方の先がきゅっと捻られたように疼き、カードを持つ指から力が抜けた。
作業台にはゼンマイの束が並び、鉄粉と時計油の匂いが立ちこめている。万力の冷たい鉄が、裸になりかけた背中にひやりと触れた。
僕「はぁ・・・❤むね、が・・・❤ねじれて・・・❤」
ギアリス「はい、お疲れさま、お客さん。止まってる間に、ひと巻きずつ試してたの。左右で、まだ二巻きだけどね❤」
ギアリス「セクンダさまから時計を借りてるから、あたしも止まった中で動けるわけ。作業には、時間がいくらあっても足りないから❤」
ギアリス「あんたの胸、ずっと気になってたんだ。いいゼンマイになりそうな形してる。今から、ちゃんと手順どおりに巻いてあげる❤」
ギアリス「この工房にはね、塔じゅうの時計の部品が集まってくるの。鐘が鳴らないのも、あたしが直してないから。先にあんたを直す方が、面白そうだからね❤」
ギアリス「まずは分解から。外套、シャツ、ズボン、下着。部品は順番に外して、作業台に並べるのが基本ね❤」
彼女は職人の手つきで僕の服を一枚ずつ外し、作業台の上にきちんと畳んで並べた。下着が下ろされると、おちんちんはもう硬く反り返り、先から雫を垂らしていた。
ギアリス「へえ、こっちはもう巻き上がってるね。先から油みたいなのが漏れてる。点検は後回し。今日の本題は胸だから❤」
ギアリス「ぴくぴく跳ねてるの、脈と同じ間隔だ。いい調子で動いてる。あとでちゃんと、油も差してあげるから待ってて❤」
ギアリス「あたしも、シャツの前を少し開けとく。作業中は熱がこもるの。・・・ほら、胸と胸、くっつけて作業するよ❤」
胸元の開いたシャツがさらに開かれ、ギアリスさんの形のいい胸が僕の胸に押し当てられた。革のエプロンの硬さが腰に触れる。作業手袋を片方だけ外した指が、僕の乳首の上でぴたりと止まった。
ギアリス「手順その一。つまむ。親指と人差し指で、根元から、きゅ。強すぎず、弱すぎず。はい、できた❤」
ギアリス「この張り具合、覚えといて。巻く前の、何もしてない状態。ここから、どこまで変わるか試すの❤」
僕「あっ❤つ、つままれて・・・❤」
ギアリス「手順その二。巻く。つまんだまま、ほんの少しだけ右に捻る。はい、ひと巻き❤」
ギアリス「痛くないでしょ？ゼンマイは乱暴に巻くと切れるからね。甘く、ゆっくり、ちょっとずつ❤」
ギアリス「次は左ね。おんなじように、きゅっとつまんで・・・はい、ひと巻き❤」
僕「ひぁ・・・❤むね、きゅって・・・❤」
ギアリス「右に戻って、ふた巻き。左に移って、ふた巻き。交互に巻くと、胸全体が均一に締まるの❤」
ギアリス「胸の奥が、きゅうって引っ張られてるでしょ？それがゼンマイの芯。そこに張りを溜めていくのが、あたしの仕事❤」
ギアリス「ほら、先がこりこりに硬くなってきた。ゼンマイが巻かれていく手応え、あたしの指に伝わってくる。いい部品だね、お客さん❤」
捻られるたびに、胸の先から奥へ向かって甘い張りが溜まっていく。痛みはない。ただ、ひと巻きごとに胸の中の何かがきつく巻き上げられていく感覚だけがあった。
ギアリス「手順その三。巻いたまま、止めて待つ。・・・ぱちん❤はい、時間ごと止めといたよ❤」
工房の音が消えた。ゼンマイの束が作業台の上で固まり、僕の体も動かない。乳首はつままれ、捻られたままの形で止まり、張りだけがじわじわと胸の奥に溜まっていく。
ギアリス「巻いたまま止めると、ほどけないでしょ？張りだけが、ずーっと溜まってくの。これがゼンマイの一番おいしい時間❤」
ギアリス「あんたの顔、止まったまま口が開いてる。目だけは、あたしの指をじっと見てるね。見えてるんだ。巻かれてるとこ、全部❤」
ギアリス「止まってる間に、もう少し足しとくね。右、さん巻き。左、さん巻き。右、よん巻き。左、よん巻き❤」
ギアリス「乳首の横も、指の腹でくりくり。ゼンマイの溝をなぞるみたいに、一周、二周。はい、二秒目❤」
止まった視界の端で、胸の上に小さな文字盤の紋様が浮かんでいた。数字のない盤面を、針が二目盛りだけ進んでいる。
ギアリス「じゃ、動かすよ。止まってた間に巻いた分、いっぺんに回るからね❤」
僕「っ・・・❤❤ああああっ❤❤むねっ、まわるっ❤❤」
時が動いた瞬間、巻き上げられた胸の張りが一度に弾けた。背中が作業台の上で反り返り、おちんちんがびくびくと跳ね、先から透明な雫が作業台の木目に落ちる。
ギアリス「いい反応。でも出すのはまだ。次は油差しの出番ね。腰の油差しから、とろ～り❤」
ギアリス「ほら、胸の張りがゆっくり戻ってくる。このほどけかけの時間、覚えといて。またすぐ巻いてあげるから❤」
彼女は腰の油差しを傾け、甘く香る時計油を手のひらに垂らした。そしてそのぬるりとした手で、おちんちんを根元から包み込んだ。
ギアリス「手順その四。注油。根元から先まで、まんべんなく。ぬちゅ、ぬちゅ・・・はい、行き渡った❤」
ギアリス「油差しの手はね、ゆっくり回すのがコツ。先っぽを手のひらで包んで、くるくる。裏の筋を親指で、つつ～っ❤」
ギアリス「袋のほうも、指先で下から支えて、ころころ。中の歯車、ちゃんと回ってるか点検ね❤」
ギアリス「もう片方の手は、胸のゼンマイ。手コキしながら、右を、ご巻き。おちんちんと乳首、同じ速さで回るよ❤」
僕「あっ❤あっ❤いっしょは、だめっ❤❤」
ギアリス「だめじゃないでしょ。ほら、左も、ご巻き。ぬちゅぬちゅ、きゅっ。ぬちゅぬちゅ、きゅっ❤」
僕「ぬるぬる、して・・・❤むねも、きゅって・・・❤」
ギアリス「そう、ぬるぬるときゅっ、両方ね。片方だけじゃ歯車は回らないの。噛み合って初めて、ちゃんと動くんだ❤」
ギアリス「あら、腰が跳ねてきた。出そうなんだ？じゃあ、ここで点検ね。はい、手を止める❤」
手がぴたりと止まった。おちんちんは油にまみれたまま、出る寸前で震えている。乳首はつままれたまま、まだ捻られた形で止まっていた。
ギアリス「点検の結果。この部品は、胸を巻かれて負けました。・・・って、自分の口で報告してみて❤」
僕「む、胸を巻かれて・・・❤負けました・・・❤」
ギアリス「はい、よくできました。あんた、今日からゼンマイくんね。あたしが巻かないと動かない、ゼンマイくん❤」
ギアリス「ちゃんと報告できる部品は好きだよ。不具合を隠す部品が、いちばん困るからね。あんたは正直で、巻きがいがある❤」
ギアリス「じゃあ、もう一度止めて巻き足すよ。・・・ぱちん。右、ろく巻き。左、ろく巻き。これで四秒目❤」
ギアリス「止まった乳首に、指先でちょんちょん。巻いてる途中の張りを確かめるの。うん、まだ巻ける。ぎりぎりまでいこうか❤」
ギアリス「止まってる間は、手コキはお休み。乳首だけ、ゆっくり、きっちり。溝が一段ずつ締まってくの、分かるでしょ❤」
止まった体の中で、胸だけが限界まで巻き上げられていく。動いたら、全部が一度にほどける。それが分かっていて、僕は止まったまま待つしかなかった。
ギアリス「動かすよ。ぱちん。・・・あはは、胸を突き出して。先から雫がとろとろ。まだ巻いてほしいの？❤」
僕「も、もっと・・・❤もっと巻いて・・・❤」
ギアリス「いい返事。職人は、そういう部品が好きなの。じゃあ、仕上げの手順ね。巻いて、注油して、最後にほどく❤」
ギアリス「あんた、自分から胸を突き出してる。巻いてもらう姿勢が、もう身についたね。次は、両方いっぺんに巻いてあげる❤」
ギアリス「右、なな巻き。左、なな巻き。油差しの手は、根元から先まで、ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ❤」
ギアリス「ほら、胸と胸をくっつけて。あたしの乳首も、あんたの胸に当たってる。巻いてる方も、ちょっと熱くなってきちゃった❤」
ギアリス「先っぽを手のひらでくるくる。乳首をきゅっ、きゅっ。ぜんぶの歯車が、噛み合ってきた❤」
僕「あっ❤ああっ❤もう、まわりきるっ❤❤」
ギアリス「よし、巻ききった。数えるよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。指を離して、ほどけて❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤はぁ・・・❤むね、ほどけて・・・❤」
ギアリス「うわ、作業台の端まで飛んだ。巻いた分だけ、きっちり出たね。計算どおり❤」
彼女は作業台に散った白いものを指ですくい、ぺろりと舐めた。職人が油の質を確かめるような、落ち着いた顔だった。
ギアリス「ん、いい粘り。巻きが均一だった証拠だね。でも、もう一つ試験しときたいんだ❤」
ギアリス「調子がいい部品って、出したあともこうやってひくひく動き続けるの。まだ芯に、少し張りが残ってるね❤」
ギアリス「今度は、油差しの手はなし。おちんちんには、一切触らない。胸のゼンマイだけで、どこまで回るか❤」
彼女はもう一度、僕の乳首をつまんだ。油も手コキもない。ただ、ひと巻き、ふた巻き。巻き上げられた胸の張りが、さっきよりずっと早く溜まっていく。
ギアリス「ほら、もう腰が浮いてきた。おちんちんには触ってないのに、胸を巻くたびに、先から雫が押し出されてる❤」
ギアリス「はい、ひと巻き。ふた巻き。さん巻きで、止めて・・・はい、指を離す。ほどけて❤」
僕「っ・・・❤❤むね、だけで・・・❤❤」
（射精）
ギアリス「試験合格。胸だけで二回目。これで六秒目だよ。あんたのゼンマイ、完全にあたし仕様になったね❤」
ギアリス「乳首に、巻き癖がついてるの分かる？毎朝ほどけてくから、巻き直しが必要なの。機械室に来てね。あたしが巻いてあげる❤」
あれから僕は、毎朝決まった時刻に機械室へ通っている。乳首には巻き癖が残り、朝になると胸の奥がほどけきって、何もできないほど力が抜けてしまうのだ。
歯車の音がする機械室で、僕はシャツの前を自分で開き、作業台の横に立って胸を差し出す。巻き終わるまで、そこを動くことはできない。
ギアリス「おはよう、ゼンマイくん。はい、ひと巻き❤」
僕「あっ・・・❤ふた巻きも・・・❤ください・・・❤」
胸の上の文字盤の針が、今朝も一目盛り進んだ。
歯車職人の指で胸を巻かれ、巻かれなければ一日も動けないゼンマイとなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

塔の客間に泊められた夜、僕は柔らかな寝台の上でひとり、シャツの前をはだけていた。枕元の置き時計がこち、こちと秒を刻み、壁の向こうから歯車の噛み合う音がかすかに響いてくる。
昼間、工房で見たギアリスさんの指の動きが忘れられなかった。触れてはいけない所には触れない。僕は両手の指で自分の乳首をつまみ、少しずつ捻りはじめた。
油の匂いのする指先で、ひと巻き、と数える声が、耳の奥に残っている。
僕「ひと巻き・・・❤ふた巻き・・・❤」
（捻って・・・戻さないで・・・もうひと巻き・・・）数えながら胸の先を少しずつ捻る。巻くほど胸の奥がきゅうと張りつめ、腰がひとりでに浮いていく。
僕「なな巻き・・・❤はち・・・❤もう、まけない・・・❤」
これ以上巻けないところで指をぱっと離すと、巻き上げた張りが一度にほどけ、僕は胸だけで寝台の上に震えて果てた。
翌朝、歯車工房での対戦で、ギアリスさんが油差しを手に取った瞬間、胸の先がきゅっと疼いた。カードを持つ手から力が抜け、僕はエナジーを奪われて作業台の脚にもたれかかった。
ギアリス「はい、お疲れさま、お客さん。胸を押さえてるね。昨夜の巻きが、まだ残ってるんでしょ❤」
ギアリス「どうして知ってるかって？全部見てたよ。セクンダさまの時計で、客間の時間を止めてね❤」
ギアリス「寝台の足元に座って、あんたが自分の乳首を巻くとこ、最初から最後まで。職人の目でね❤」
ギアリス「あんたの指、震えてたね。巻くたびに息が詰まって、寝具をぎゅっと掴んで。部品の癖が丸見え❤」
ギアリス「で、感想。巻き方が雑。左右で回数がずれてたし、捻る角度もばらばら❤」
ギアリス「それに、途中で待たなかったでしょ。巻いたら止めて、馴染ませる。そこを飛ばすから、張りが浅いの❤」
僕「み、みられて・・・❤ぜんぶ・・・❤」
ギアリス「うん、ぜんぶ。途中で数え間違えて、「なな」を二回言ったのも。最後に指を離すのが一拍早かったのもね❤」
ギアリス「それでも、胸だけでちゃんと果てたのは偉い。素材はいいの。足りないのは、手順だけ❤」
ギアリス「そんな巻き方じゃ、部品が傷むよ。だから、やり直し。昨夜まで時間を巻き戻して、正しい手順から❤」
ギアリス「あたしの工房に来た部品は、全部あたしの手順で仕上げるの。あんたの胸も、例外じゃないよ❤」
彼女が腰に下げた小さな砂時計をくるりと返すと、工房の歯車が逆向きに回り、景色が溶けていった。気づけば僕は昨夜の客間の寝台の上に座っていて、置き時計が同じ秒を刻んでいた。
ギアリス「はい、昨夜。同じ時刻。置き時計も、寝具のしわも、そのまま。違うのは、今度はあたしが隣で見てること❤」
ギアリス「あんたの胸は、昨夜の巻き癖を覚えてる。でも客間は何も覚えてない。だから、手順ごと上書きできるの❤」
ギアリス「まず分解ね。シャツ、ズボン、下着。昨夜ははだけただけだったでしょ？全部外すよ❤」
彼女は職人の手つきで僕の服を一枚ずつ外し、寝台の端にきちんと畳んだ。下着が下ろされると、おちんちんはもう硬く反り返り、先から雫を垂らしていた。
ギアリス「へえ、こっちはもう巻き上がってる。見られるって分かってると、部品も張り切るんだね❤」
ギアリス「先から油みたいなのが垂れてる。そっちの点検は後回し。今夜の本題は、胸の巻き直しだから❤」
ギアリス「あたしも、シャツの前を開けとく。作業中は熱がこもるから。・・・胸と胸、くっつけてやるよ❤」
胸元の開いたシャツがさらに開かれ、形のいい胸が僕の胸に押し当てられた。革のエプロンの硬さが腰に触れる。彼女は作業手袋を片方だけ外した。
ギアリス「じゃ、まずは昨夜のとおりにやってみて。自分の指で、ひと巻き。あたしは、見て直すだけ❤」
ギアリス「口は出すけど、手は出さない。まずは、あんたの癖を全部見せて。直すのは、それからね❤」
僕「ひ、ひと巻き・・・❤ふた巻き・・・❤」
ギアリス「はい、止めて。つまむ位置が先っぽすぎる。それじゃ芯まで巻けないの❤」
ギアリス「それとね、指の腹じゃなくて、指の先でつまんでるでしょ。力が一点に集まって、張りが散るの❤」
ギアリス「あと、捻る向き。右と左で、同じ方向に揃えなきゃ。ばらばらだと、胸の中で張りがぶつかるんだ❤」
自分でやり直すほど、手順がずれていく。指先に力が入りすぎて、胸の奥に溜まるはずの張りが、ちぐはぐに逃げてしまう。
ギアリス「うーん、やっぱり雑。自分で巻くと、どうしても急ぐんだよね。・・・どうする？❤」
ギアリス「顔が真っ赤だよ。自分で巻いてるのに、うまくいかなくて泣きそうになってる❤」
僕「て、手順を・・・❤手順を教えてください・・・❤」
ギアリス「よし、いい部品。素直に聞けるなら、仕上がりも早いよ。手を下ろして。あたしの指でやる❤」
ギアリス「教えてって言えるの、大事だよ。職人は、そういう部品をいちばん丁寧に扱うの❤」
ギアリス「手順その一。つまむ。親指と人差し指で、根元から、きゅ。先っぽじゃなくて、ここ❤」
ギアリス「ほら、指が触れただけで先が立った。あたしの指の形、覚えといて。これが、正しい「つまむ」だから❤」
ギアリス「手順その二。巻く。右に、ほんの少しだけ。はい、ひと巻き❤」
僕「ひぁっ❤じぶんのと、ちがう・・・❤」
ギアリス「でしょ。左も同じ角度で、ひと巻き。右に戻って、ふた巻き。左、ふた巻き❤」
ギアリス「あんたの指は、急いで捻ってた。あたしのは、ゆっくり、少しずつ。ひと巻きに、ちゃんと時間をかけるの❤」
ギアリス「手順その三。巻いたまま、止めて待つ。・・・ぱちん❤時間ごと止めといたよ❤」
ギアリス「ほら、張りが胸の奥に沈んでいくでしょ。自分で巻いた時は、すぐ散ってたよね。待つのも、手順のうちなの❤」
客間の音が消えた。乳首はつままれ、捻られたままの形で止まり、張りだけがじわじわと胸の奥に溜まっていく。自分の指では、決してこうはならなかった。
ギアリス「止まってる間に、巻き足しとくね。右、さん巻き。左、さん巻き。右、よん巻き。左、よん巻き。これで二秒目❤」
ギアリス「あんたの顔、止まったまま口が開いてる。目だけ、あたしの指をじっと見てるね。見えてるんだ。巻かれてるとこ、全部❤」
ギアリス「じゃ、動かすよ。止まってた分、いっぺんに回るからね❤」
僕「っ・・・❤❤ああああっ❤❤むね、まわるっ❤❤」
ギアリス「いい反応。でも、ここで離したら昨夜と同じ。今夜は、油差しの手も足すよ❤」
ギアリス「昨夜のあんたは、ここで指を離して終わり。でもそれじゃ半人前の巻き方。本当は、ここからが長いの❤」
彼女は腰の油差しを傾け、甘く香る時計油を手のひらに垂らした。そのぬるりとした手が、おちんちんを根元から包み込む。
ギアリス「注油ね。根元から先まで。ぬちゅ、ぬちゅ・・・先っぽは手のひらで、くるくる❤」
ギアリス「袋も下から支えて、ころころ。中の歯車、ちゃんと回ってるか点検ね。うん、よく詰まってる❤」
ギアリス「もう片方の手で、右、ご巻き。手コキと巻きを、同じ速さで。ぬちゅぬちゅ、きゅっ。ぬちゅぬちゅ、きゅっ❤」
ギアリス「裏の筋を親指で、つつ～っ。左も、ご巻き。油の匂いと、あんたの匂いが混ざってきた❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、でそう・・・❤❤」
ギアリス「はい、手を止める。まだ巻ききってないよ。途中で出したら、部品に癖がつくの❤」
ギアリス「あんた、自分で胸を突き出してる。巻いてもらう姿勢が、もう身についたね。昨夜ひとりでやってた時と、ぜんぜん違う❤」
手がぴたりと止まり、乳首も捻られたまま離されない。出る寸前の熱と、巻き上げられた胸の張りが、どちらもほどけないまま体の中で震えている。
ギアリス「止めて巻き足すよ。ぱちん。右、ろく巻き。左、ろく巻き。四秒目。・・・動かす。はい、どうしてほしい？❤」
ギアリス「止まってる間も、油差しの手は根元に添えたまま動かさない。溜まるだけ溜めて、逃がさないの❤」
僕「さ、最後まで・・・❤最後まで巻いてください・・・❤」
ギアリス「了解。仕上げの手順ね。右、なな巻き。左、なな巻き。油差しの手は、ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ❤」
ギアリス「胸と胸をくっつけて、あたしの体温も足すよ。ほら、歯車がぜんぶ噛み合ってきた。かち、こち、って聞こえそう❤」
ギアリス「右、はち巻き。左、はち巻き。先っぽをくるくる、根元をきゅっ。はい、巻ききった❤」
僕「あっ❤ああっ❤もう、まわりきるっ❤❤」
ギアリス「まだ、あと一拍。昨夜のあんたは、ここで急いだの。今夜は、あたしの合図まで待って❤」
ギアリス「数えるよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。指を離して、ほどけて❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤はぁ・・・❤むね、ほどけて・・・❤」
ギアリス「うわ、寝具の向こうまで飛んだ。昨夜の、倍はあるね。正しく巻くと、こうなるの❤」
ギアリス「顔もとろとろ。巻き直した胸、気に入ったみたいだね❤」
彼女は胸に散った白いものを指ですくい、ぺろりと舐めた。油の質を確かめる職人の顔だった。
ギアリス「ん、いい粘り。最後に試験ね。油差しの手はなし。巻いた乳首から、指を離すだけ❤」
ギアリス「正しく巻いた部品は、出したあともこうやってひくひく動き続けるの。まだ芯に、少し張りが残ってるね❤」
ギアリス「はい、ひと巻き。ふた巻き。さん巻き。・・・巻いたまま、待って。はい、離す。六秒目❤」
僕「っ・・・❤❤はなされた、だけで・・・❤❤」
（射精）
ギアリス「試験合格。胸だけで二回目。もう自分の指じゃ、巻けないでしょ。明日から、毎朝呼びに来るよ❤」
ギアリス「胸の文字盤も、六つ進んだね。あたしが巻くたびに、針も一緒に進むの。面白い部品だよ、あんた❤」
あれから毎朝、決まった時刻に客間の扉が叩かれる。呼び出しの声を聞くだけで、夜のうちにほどけきった胸の先がきゅっと疼く。
自分の指で巻こうとしても、手順がずれて張りは少しも溜まらない。僕はシャツの前を開いて、機械室へ続く階段を上る。
ギアリス「おはよう、ゼンマイくん。はい、胸出して❤」
僕「ひと巻き・・・❤ください・・・❤」
巻き終わるまで、僕は作業台の横で胸を差し出して待っている。
胸の上の文字盤の針は、ひと巻きごとに一目盛りずつ進み、朝の歯車の音に合わせて小さく震える。
歯車職人にひとりの夜の巻き方を直され、職人の指でしか巻かれないゼンマイとなって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

朝の機械室でギアリスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、壁一面の歯車の前にへたりこんでいた。かちり、こちりと噛み合う音が、耳の奥まで響いてくる。
「負けたの、巻き戻してあげよっか」。油差しを腰に下げた職人は、魔女から預かった小さな砂時計を指で弾きながら言った。朝の一戦を、なかったことにしてくれるのだと思った。
半透明の大文字盤から朝の光が差し込み、真鍮と時計油の匂いが濃く漂う。胸の上の小さな文字盤の紋様が、ちく、と脈打った。
僕「はぁ・・・❤まき、もどす・・・？❤」
ギアリス「そ、巻き戻し。ゼンマイってね、巻いたら戻すでしょ。お客さんの朝も、それと同じにしてあげる。」
ギアリス「ただし、戻すのはあたしが巻き終わる直前。つまり、お客さんは巻き終わらないの。はい、作業台に座って。手順どおりにいくよ。」
ギアリス「この砂時計、セクンダさまからの借り物。くるっと返すと、朝の一戦の前に戻るの。あたしが使えるのは、それだけで十分。」
ギアリス「まずは外套。次にシャツの釦。上から一個ずつ、ぱちん、ぱちん。手順を飛ばすと、ゼンマイは狂うからね。」
作業台の上で服を脱がされる。油染みた天板がひやりと冷たい。おちんちんはもう硬く張って、先から透明な雫がとろりと落ちていた。
ギアリス「あら、もう部品が起きてる。朝から元気だね、お客さん。でも今日の仕事は、そこじゃないから。」
ギアリス「胸の文字盤、見せて。ふーん、まだ針はほとんど進んでない。今日はこれを、きっちり進めていくからね。」
ギアリス「あたしもシャツの前、開けるね。作業のとき胸が当たると邪魔だけど、お客さんには当たったほうがいいでしょ？❤」
胸元の開いたシャツがさらに大きくはだけ、柔らかな胸が肩に押し当てられる。革のエプロンの前は下ろしたまま、作業手袋を外した指先が、僕の胸の上にそっと置かれた。
ギアリス「ここがお客さんのゼンマイ。左右に一個ずつ。まずは油を差して、滑りをよくしとくね。」
ギアリス「油差しの先を、乳首のてっぺんに。ぽた・・・ぽた・・・ほら、真鍮みたいに光ってきた❤」
ギアリス「左にも、ぽた・・・ぽた・・・指の腹で、乳輪のまわりに塗り広げて。くるくる・・・これで下準備、完了。」
僕「ひぁっ❤つめた、い・・・❤」
ギアリス「すぐ温まるよ。じゃ、つまんで・・・はい、ひと巻き❤」
親指と人差し指で乳首をつままれ、ほんの少しだけ、ゼンマイを巻くように捻られた。痛みはない。甘い痺れが乳首の根元に巻きついて、そこに留まった。
ギアリス「はい、ふた巻き。捻ったまま、戻さない。巻いたぶんだけ、中に溜まっていくのが分かる？」
僕「あっ❤あっ❤むね、なにか、たまって・・・❤」
ギアリス「そ、それが張力。次は左ね。はい、ひと巻き、ふた巻き。右と左、きっちり同じだけ巻くのが基本。」
ギアリス「左はまだ巻き癖がついてないから、固いね。でも油が効いてるから、ほら、くりっ。右に追いついてきた❤」
ギアリス「み巻き・・・よ巻き・・・ゼンマイが締まるたびに、おちんちんがびくびく跳ねてるね。」
ギアリス「ちなみに、おちんちんは今は触らない。ゼンマイの張力が、下まで届くかの点検中。・・・うん、ちゃんと届いてるね❤」
ギアリス「ここで巻いたまま止めて、待つよ。張力が馴染むまで、指は動かさない。・・・どう？じんじんしてきた？」
捻られたまま、指は動かない。巻かれた場所の痺れがじわじわと胸いっぱいに広がり、腰が勝手に作業台の上で浮いた。
ギアリス「はい、馴染んだ。今ので二秒目。胸の針も進んだね。じゃ、続き。いつ巻き、む巻き❤」
ギアリス「乳首、赤くなってきた。いい色。巻き上がってきた証拠。ちょっと舐めて、油を馴染ませとくね。れろ・・・❤」
ギアリス「次は油差しの手ね。手のひらに時計油をたっぷり垂らして、おちんちんを、根元から包むよ。」
ギアリス「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・乳首を一巻きするごとに、手も一往復。手順はそれだけ。簡単でしょ？❤」
ギアリス「親指で裏筋を、つーっと。先っぽは手のひらで、くちゅっと包んで。油の匂いと、お客さんの匂いが混ざってきた❤」
僕「はひぃっ❤むねと、したと、いっしょにぃ❤」
ギアリス「なな巻き、や巻き・・・ゼンマイがぱんぱん。もうすぐ巻き終わりだね、お客さん。」
ギアリス「ここ、とっても大事なとこだから。よーく覚えといて。巻き終わる直前に・・・」
ギアリス「乳首はもうぴんぴん。手のひらの中は、ぬちゅぬちゅ。ゼンマイはあと一巻きで、巻き終わり。」
ギアリス「はい、巻き戻し❤」
職人が砂時計をくるりと返した。朝の光がわずかに傾き、胸に巻きついていた痺れがほどける。僕は服を着たまま、機械室の入口に立っていた。一戦を始める前の、あの朝に。
ギアリス「おはよ、お客さん。・・・って言っても、今の顔見れば分かるね。体、ちゃんと覚えてるでしょ。」
ギアリス「ゼンマイってね、戻しても巻き癖が残るの。一回巻いたら、次はもっと巻きやすくなる。だから今日の二周目は、もっと早いよ。」
僕「いま、の・・・❤ぜんぶ、もどった・・・？❤」
ギアリス「戻ったのは朝の時間と、服だけ。胸の針も、巻き癖も、そのまま。部品の癖は、そう簡単には抜けないよ。」
ギアリス「はい、作業台。外套、シャツ、手順どおり。・・・うん、自分で脱げるようになったね。手が早い。」
ギアリス「油を差して、つまんで・・・はい、ひと巻き。あら、ひと巻きで腰が跳ねた❤」
僕「まきぐせ、ついて・・・❤あっ、ああっ❤」
ギアリス「ふた巻き、み巻き、よ巻き。左も同じ。巻いたまま止めて、待つ。止めてる時間は、さっきより長めにするね。」
ギアリス「・・・まだ。・・・まだ。ほら、巻いたままの乳首が、指の中でひくひくしてる。待つのも手順のうち❤」
ギアリス「手のひらも、ぬちゅぬちゅ。乳首を巻く、手を一往復、乳首を巻く。はい、いつ巻き、む巻き、なな巻き。」
ギアリス「ほら、また巻き終わりが近い。さっきはここで戻したよね。今度はどうしてほしい？」
ギアリス「手、止めるね。乳首も、巻いたまま止める。ぱんぱんの張力を抱えたまま、ちゃんと自分の言葉で言ってごらん。」
胸の奥が、巻かれたゼンマイでぱんぱんに張っている。また戻されたら、この張りがほどけて、また最初からになる。考えるより先に、口が動いていた。
僕「も、戻さないで・・・❤もう、戻さないでぇ・・・❤」
ギアリス「ふーん。でも、約束は巻き戻しだから。職人は約束を守るの。はい、巻き戻し❤」
また朝の光が傾いた。機械室の入口で、僕は服を着たまま膝から崩れ落ちた。胸の先がじんじんと疼いて、シャツの布が擦れるだけで息が詰まる。
ギアリス「おはよ。三周目ね。今ので五秒目だよ、ゼンマイくん。ほら、立って。作業台までおいで。」
ギアリス「あら、一人で立てない？しょうがないな、肩貸してあげる。胸が擦れて、それだけで声出ちゃうね❤」
ギアリス「お客さん、って呼ぶのはもうやめ。毎朝あたしに巻かれに来る部品だもん。ゼンマイくん、で十分でしょ？❤」
僕「ぜんまい、くん・・・❤ぼく、ぶひん・・・❤」
ギアリス「そ、あたしの大事な部品。毎朝ちゃんと手入れしてあげるから、安心して胸を出してなさい❤」
ギアリス「油を差して・・・ひと巻き、ふた巻き。もう、つまんだだけで巻き癖どおりに乳首が自分で捻れていくね❤」
ギアリス「手のひらでおちんちんを包んで、今度は巻くたびに、先っぽを親指でくるり。ぬちゅ、くるり、ぬちゅ、くるり❤」
ギアリス「み巻き、よ巻き、いつ巻き。巻き癖がついてるから、速い速い。一周目の倍の速さで、ぱんぱんになってく❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤もう、まきおわるっ❤❤」
ギアリス「うん、あと一巻き。・・・ここで止めて、待つ。巻き終わらせてほしい？」
僕「ま、巻き終わらせて・・・❤おねがい、巻き終わらせてぇ・・・❤」
ギアリス「よく言えた、ゼンマイくん。じゃ、三周分の巻き癖、全部使って、最後まで巻いてあげる❤」
ギアリス「右と左、同時につまんで・・・く、く、くって、最後の一巻きを細かく。手のひらは、根元から先まで、ぬちゅぬちゅ❤」
ギアリス「ゼンマイが限界まで張って、おちんちんも根元からぱんぱん。巻ききったところで、指を離してほどいてあげる。」
ギアリス「ほどける瞬間に、三周分の張力がいっぺんに胸から下へ落ちるからね。はい、数えるよ。」
ギアリス「３、２、１・・・はい、ゼロ❤指、離すね❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤むね、ほどけて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギアリス「ほどけた勢いで、作業台に白いのが飛んだね。ん・・・ぺろ。油と混ざって、変な味。でも、いい仕事したよ。」
ギアリス「胸の針も、かちかちって進んだね。出したぶんだけ、ゼンマイくんの秒がセクンダさまのとこへ巻き取られていくの。」
ギアリス「じゃ、仕上げの点検ね。手はもう使わない。乳首を、ひと巻きだけ。」
おちんちんから手が離れる。職人は右の乳首をつまみ、ほんのひと巻きだけ、ゆっくり捻った。それだけで、ほどけたはずのゼンマイがきゅうっと巻き直される。
ギアリス「ひと巻き。・・・ここで止めて、待つ。一巻きしかしてないのに、三周分の巻き癖が胸の奥で勝手に締まっていくでしょ❤」
ギアリス「ひと巻き。・・・はい、離す。ほら、巻き癖どおりに、ほどけていく❤」
僕「ひとまき、だけでぇっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ギアリス「ひと巻きで二回目。点検、合格。今ので九秒目だよ。胸の針もかなり進んだね。もう、時が動くのが怖いでしょ。」
ギアリス「明日の朝も、巻き戻してあげる。巻き直しの時刻は、毎朝この時間。遅れたら、ゼンマイが勝手に疼くからね❤」
ギアリス「あ、それと。明日からは、朝の一戦も要らないね。負ける前から、胸を出しに来るんだもん❤」
それから僕は、毎朝同じ時刻に機械室へ通っている。巻き戻されたのか、自分で通っているのか、もう区別がつかない。朝の光が大文字盤に差すと、胸の先が勝手に疼きだすのだ。
作業台に座り、シャツの前を開いて胸を差し出す。巻き終わるまで、ひと巻きずつ数えられながら、僕は歯車の音の中でじっと待つ。
ギアリス「おはよ、ゼンマイくん。はい、胸出して。今日もひと巻きからね。」
僕「はい・・・❤まいてください・・・❤」
歯車のかちり、こちりという音に合わせて、今朝もまた最初のひと巻きが始まる。
負けた朝を巻き戻してもらうたびに、胸のゼンマイを一から巻き直される部品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

振り子の間でギアリスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、石床の上にへたりこんでいた。天井から吊られた大振り子がゆっくりと往復し、その影が燭台の灯りの中で床を行き来している。
「何巻きしてほしいか、自分で数えてみて」。革のエプロンを掛けた職人は、作業手袋を外しながらさっぱりと言った。答えた数だけ、振り子の往復に合わせて一巻きずつ、胸のゼンマイを巻いてくれるのだという。
胸の上の小さな文字盤の紋様が、大振り子の往復に合わせて、ちく、と一目盛り脈打った。
僕「はぁ・・・❤なんまき、って・・・❤」
ギアリス「そ、何巻き。大振り子が一往復するごとに、ひと巻き。お客さんが決めた数だけ、きっちり巻くよ。」
ギアリス「あたし、手順を数えるのが好きなんだ。ひと巻き、ふた巻き、って口に出すと、部品がちゃんと言うことを聞くようになるの。」
ギアリス「で、その数は明日からの日課。毎朝、同じ数だけ巻きに来てもらうから。職人は約束の数を守るし、守らせるの。」
ギアリス「少なく言えば、毎朝ちょっとで済む。多く言えば、毎朝たっぷり。どっちにするかは、お客さんの胸しだい。」
ギアリス「じゃ、手順どおり。外套を脱いで、シャツの釦を上から一個ずつ。下も全部ね。はい、そこの長椅子に座って。」
燭台の灯りの中で服を脱がされる。おちんちんはもう硬く張って、先から透明な雫がとろりと落ちていた。大振り子の影が、その上を行き来する。
ギアリス「あら、もう部品が起きてる。振り子の影が通るたびに、ぴくってしてるね。でも今日の仕事は、そこじゃないから。」
ギアリス「この部屋の大振り子、塔でいちばん正確なの。あたしが毎朝、油を差して調整してる。だから一往復のひと巻きも、狂わないよ。」
ギアリス「あたしもシャツの前、開けるね。後ろから抱えて巻くから、胸が背中に当たるけど、我慢して❤」
胸元の開いたシャツがさらに大きくはだけ、柔らかな胸が背中にぴったりと押し当てられた。革のエプロンの前は下ろしたまま、素手の指先が、後ろから僕の胸の上に回される。
ギアリス「ここがお客さんのゼンマイ。左右に一個ずつ。まずは油差しで、ぽた・・・ぽた・・・指の腹で、乳輪のまわりに塗り広げて。」
ギアリス「左も同じ。ぽた・・・くるくる・・・乳首のてっぺんが、真鍮みたいに光ってきた。これで下準備、完了。」
ギアリス「胸の文字盤、一目盛り進んでるね。今日はこれを、ひと巻きずつ進めてくよ。じゃ、聞くね。何巻きしてほしい？」
僕「じゅ、十巻き・・・❤十巻きで・・・❤」
ギアリス「十巻きね。了解。振り子が向こうの端に着いたら、ひと巻き。よく見てて。」
大振り子がゆっくりと向こうの端へ振れていく。影が床を滑り、端でふっと止まった。その瞬間、両方の乳首がつままれた。
ギアリス「はい、ひと巻き❤捻ったまま、戻さない。次の一往復まで、待つよ。」
僕「あっ❤むね、まかれて・・・❤」
ギアリス「振り子が戻ってきて・・・また向こうへ。・・・はい、ふた巻き❤巻いたぶん、中に溜まっていくのが分かる？」
ギアリス「反対の端に着いたら、ちょっとだけ舐める。れろ・・・油の味。で、また向こうの端で、ひと巻き。」
ギアリス「み巻き・・・よ巻き・・・一往復って、けっこう長いでしょ。その間、巻いたまま止めてるからね。」
ギアリス「後ろから耳元で数えてあげる。振り子の影が床を滑って・・・端で止まって・・・はい、ここ。ひと巻き。」
ギアリス「いつ巻き・・・む巻き・・・おちんちんがびくびく跳ねてる。ゼンマイの張力が、下まで届いてる証拠。」
ギアリス「おちんちんは今は触らないよ。巻いてるのは胸だけ。それでこんなに跳ねるなら、いい部品だね。」
一往復ごとに、乳首がほんの少しずつ捻り上げられる。痛みはない。甘い痺れが乳首の根元に巻きついて、ほどけないまま胸いっぱいに溜まっていく。
ギアリス「なな巻き・・・や巻き・・・今ので三秒目。胸の針も進んだね。あと二巻き。」
ギアリス「ここ巻き・・・・・・とお巻き。はい、十巻き完了。指、離すね。」
僕「ひぁっ❤❤ほどけ、てぇっ❤❤」
ギアリス「十巻きぶんが、いっぺんにほどけたね。腰が跳ねて、先から雫がびゅって。でも、出るまではいかなかったか。」
ギアリス「十巻きじゃ、張力が足りないの。ゼンマイってね、巻ききって初めてちゃんと動くんだよ。」
僕「たりない・・・❤もっと、まいて・・・❤」
ギアリス「でも、十巻きって言ったのはお客さんだよ。言った数は、きっちり守るのが職人。増やしたいなら、言い直すしかないね。」
ほどけた胸がじんじんと疼いている。張力の残りだけが腰の奥にわだかまり、おちんちんは先から雫を垂らしながら、行き場なく跳ねていた。
ギアリス「じゃ、次は油差しの手も使うよ。手のひらに時計油をたっぷり垂らして、おちんちんを、根元から包む。」
ギアリス「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・一往復ごとに、乳首をひと巻き、手も一往復。で、もう一回聞くね。何巻きしてほしい？」
ギアリス「親指で裏筋を、つーっと。先っぽは手のひらで、くちゅっと包んで。油の匂いと、お客さんの匂いが混ざってきた❤」
僕「ひゃ、百巻き・・・❤百巻き、してください・・・❤」
ギアリス「ふーん、百巻き。十倍だね。職人に向かって、いい数を言うじゃない。じゃ、ゼンマイくん、って呼んであげる❤」
ギアリス「お客さん、って呼ぶのはもうやめ。百巻きもねだる部品なんだもん。今日からあたしの持ち物ね❤」
ギアリス「はい、ひと巻き、ぬちゅ。ふた巻き、ぬちゅ。振り子の往復に合わせて、全部同時に。」
ギアリス「百巻きって、振り子が百往復するまで。燭台の蝋燭が、けっこう短くなるくらい。その間ずっと、巻かれて、しごかれて、待つの❤」
ギアリス「じゅう巻き、にじゅう巻き・・・左右交互に巻き足していくよ。右をひと巻き、左をひと巻き。」
ギアリス「巻いたまま止めて待つ時間も、手順のうち。ほら、振り子が端に着くのを待って・・・・・・はい、ひと巻き。えらいえらい❤」
僕「はひぃっ❤むねと、したと、いっしょにぃ❤」
ギアリス「さんじゅう巻き、よんじゅう巻き・・・乳首、赤くなってきた。いい色。ちょっと舐めて、油を馴染ませとくね。れろ・・・❤」
ギアリス「ごじゅう巻き・・・今ので六秒目。止まる前の一瞬、待ってるね。振り子が端で止まるのを、目で追ってる。」
ギアリス「乳首、ぴんぴんに巻き上がって、指で触れただけで、きゅって縮こまる。巻き癖、しっかりついてきたね❤」
ギアリス「ろくじゅう、ななじゅう、はちじゅう・・・巻き癖がついて、つまんだだけで捻れていく。手のひらの中は、ぬちゅぬちゅ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤むね、ぱんぱんっ❤❤」
ギアリス「うん、ぱんぱん。ゼンマイの限界が近い。でも、百巻きって言ったよね。最後まで、きっちり数えるよ。」
ギアリス「きゅうじゅう巻き・・・きゅうじゅうきゅう巻き。・・・はい、ここで止めて、待つよ。手も止める。乳首も巻いたまま。」
ギアリス「あと一巻きで百巻き。でも、ここで待つのも手順のうち。ぱんぱんの張力を抱えたまま、振り子を見てて。」
あと一巻き。振り子が向こうの端へ振れていくのに、職人の指は動かない。九十九巻きぶんの張力が胸の中でぎりぎりと張りつめ、腰が勝手に長椅子の上で浮いた。
ギアリス「振り子、端に着いたね。でも、巻かない。最後の一巻きが欲しいなら、ちゃんと言って。」
僕「ま、巻ききってください・・・❤おねがい、巻ききってぇ・・・❤」
ギアリス「よく言えた、ゼンマイくん。じゃ、百巻き目。巻ききったところで、指を離してほどいてあげる❤」
ギアリス「ゼンマイくん、って呼ばれて、嬉しそうに胸を突き出すようになったね。あたしの大事な部品、ちゃんと手入れしてあげる❤」
ギアリス「右と左、同時につまんで・・・く、く、くって、最後の一巻きを細かく。手のひらは、根元から先まで、ぬちゅぬちゅ❤」
ギアリス「振り子が、ほら、最後の端に着く。おちんちんも、胸も、根元からぱんぱん。百巻きぶん、ぎりぎりまで張りつめてる❤」
ギアリス「百巻きの張力が、いっぺんに下へ落ちるからね。はい、数えるよ。３、２、１・・・」
ギアリス「はい、ゼロ❤指、離すね❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤ひゃくまき、ほどけて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギアリス「ほどけた勢いで、振り子の影まで飛んだね。ん・・・ぺろ。油と混ざって、変な味。でも、いい仕事したよ。」
ギアリス「胸の針も、かちかちって進んだね。出したぶんだけ、ゼンマイくんの秒がセクンダさまのとこへ巻き取られていくの。」
ギアリス「じゃ、仕上げの点検。手はもう使わない。乳首だけ、あたしの数える声で巻くよ。」
おちんちんから手が離れる。職人は両方の乳首をつまみ、振り子の往復に合わせて、また数え始めた。ほどけたばかりのゼンマイが、声とともに一巻きずつ締め直されていく。
ギアリス「ひと巻き・・・ふた巻き・・・み巻き・・・ほら、数える声だけで胸が締まってく。手はどこにも触れてないよ。」
ギアリス「よ巻き・・・いつ巻き・・・巻ききったね。はい、離す❤百巻きの癖が、五巻きでぜんぶ思い出される❤」
僕「かぞえる、こえ、だけでぇっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ギアリス「五巻きで二回目。点検、合格。今ので九秒目。もう時が動くのが怖いでしょ。巻かれてないと、落ち着かない胸になったね。」
ギアリス「明日から毎朝、百巻き。機械室の作業台の横に、ゼンマイくん用の丸椅子、置いといてあげるから❤」
僕「まいあさ・・・❤ひゃくまき・・・❤」
ギアリス「そ、毎朝百巻き。自分で言ったんだからね。遅刻したら、ゼンマイが勝手に疼いて、一日じゅう何も手につかなくなるよ❤」
それから僕は、毎朝機械室へ通っている。作業台の横には、僕専用の小さな丸椅子が置かれ、座るとすぐにシャツの前を開いて胸を差し出す。
ギアリスさんは油差しを片手に、百巻きをきっちり数えながら巻いていく。巻き終わるまでの長い時間、僕は歯車の音の中で、声を震わせてじっと待ち続けるのだ。
ギアリス「おはよ、ゼンマイくん。はい、胸出して。今日も百巻きね。」
僕「はい・・・❤まききって、ください・・・❤」
作業台の横の丸椅子は、今朝も僕の座る形に温まっている。
自分で口にした巻き数に、毎朝胸のゼンマイを巻き上げられ続ける部品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

鐘楼でカリヨンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鳴らない大鐘の真下の板床に膝をついていた。
攻撃を宣言した瞬間、彼女が胸元の砂時計をくるりと返し、時が止まった。動き出した時には、頬の両側に柔らかな重みの記憶と、耳の奥に響く「どくん」という音が残っていた。
吹き抜ける夜風が大鐘の縁を撫で、触れてもいないのに低い余韻がかすかに震えている。足元の階段は、塔の下へ暗く続いていた。
僕「はぁ・・・❤ほっぺ、が・・・❤あったかい・・・❤」
カリヨン「えへへ❤お兄さん、おかえり～。止まってる間ね、わたしの胸にお兄さんのお顔、ぎゅって埋めてたんだよ❤」
カリヨン「この鐘、ずっと鳴らないでしょ？だからね、代わりにわたしの心臓を聞かせてあげてたの。どくん、どくん、って❤」
カリヨン「わたし、ここで鐘を撞くのがお仕事だったの。でもセクンダさまが止めちゃったから、いまは、お兄さんみたいな人をぎゅってするのがお仕事❤」
カリヨン「お兄さん、止まってるのに、お顔が真っ赤になってくの、面白かったなあ。ねえ、今度は動いてるお兄さんにしてあげたい❤」
カリヨン「まずは脱ごっか。夜風、ちょっと冷たいけど平気だよ。すぐ、わたしであったかくしてあげるから❤」
カリヨンさんは人懐っこく笑いながら、僕の外套とシャツを脱がせ、ズボンと下着を足首まで下ろした。夜風の中で、おちんちんはもう硬く反り返り、先の雫が月明かりに光る。
カリヨン「わあ、もうぴーんってなってる。止まってる間の、ぎゅってされたの、体が覚えてたんだね❤」
カリヨン「先っぽから、とろ～って垂れてる。夜風で冷えちゃわないうちに、ちゃんとあっためてあげなきゃね❤」
カリヨン「わたしも、ブラウスのボタン外すね。・・・えへへ、ちょっと恥ずかしいな。でも、お兄さんのためだもん❤」
白いブラウスの前が開かれ、コルセットの上に豊かな胸がこぼれ出た。夜風に揺れる大きな膨らみが、月明かりの中で白く柔らかそうに光っている。
カリヨン「はい、おいで。お顔を、ここに。・・・ぎゅ～っ❤」
僕「むぐっ・・・❤やわらか・・・❤あったかい・・・❤」
カリヨン「えへへ❤どう？夜風が当たらないでしょ？お兄さんのお顔、ぜんぶ胸の中だよ❤」
カリヨン「お兄さんの鼻息、胸にかかってくすぐったい。はあ、はあって。もっと深く吸っていいよ。わたしの匂い、ぜんぶあげる❤」
カリヨン「耳を、胸の真ん中にぴったりつけて。そう、そこ。聞こえる？わたしの鐘の音❤」
カリヨン「どくん・・・どくん・・・これが、わたしの鐘。大鐘が鳴らない代わりに、ずーっと鳴ってるの❤」
カリヨン「ほら、お兄さんの頭の中まで響いてくでしょ？鐘って、近くで聞くと体の中で鳴るんだよ。わたしの鐘は、お兄さんの中で鳴るの❤」
柔らかな胸の奥から、ゆっくりとした鼓動が耳に響いてくる。重たく、温かく、鐘の余韻のように体の芯まで染み込んでいく音だった。
カリヨン「じゃあね、どくん、に合わせて、胸でお兄さんのほっぺを挟んであげる。どくん、むぎゅ。どくん、むぎゅ❤」
カリヨン「右から、むにゅ。左から、むにゅ。どくん、どくん、ぱふぱふ❤」
カリヨン「頬っぺた、ぷにぷにだね。わたしの胸と、どっちが柔らかいかな。えへへ、ぜったいわたしの勝ち❤」
僕「あっ❤むね、に・・・❤はさまれて・・・❤」
カリヨン「一緒に数えよっか。どくん、いち。どくん、に。お兄さんも、声に出して❤」
僕「い、いち・・・❤に・・・❤さん・・・❤」
カリヨン「えへへ❤上手～。ほら、お兄さんの心臓も、わたしの鐘に合わせて鳴り始めたよ❤」
カリヨン「ほら、どくん、どくんって、ふたつの鐘の音が重なってきた。お兄さんの音、ちょっと速いよ？どきどきしてるんだ❤」
カリヨン「乳首も、ちょっとだけ触っちゃお。どくん、で指先がきゅ。どくん、でくりくり❤」
カリヨン「指の先で、乳首のまわりをくるくる。どくん、で先っぽをちょん。ほら、お兄さんの鐘も、こりこりに硬くなった❤」
胸に顔を埋めたまま、両方の乳首が鼓動に合わせて転がされる。頬を挟む柔らかさと、耳に響く音と、胸の先の甘さが、同じ拍子で体に刻まれていく。
カリヨン「じゃあ、止めるね。砂時計、くるりん。・・・止まったあ❤」
夜風が止んだ。大鐘の余韻も、宙で固まったように消える。僕の顔は胸に埋まったまま動かない。それでも、耳に押し当てられた鼓動だけは、確かに聞こえていた。
カリヨン「止まってる間はね、わたしの鐘だけ鳴るの。どくん、どくん。他の音は、ぜーんぶお休み❤」
カリヨン「お兄さんのお顔、止まったままとろ～ってしてる。まつげも、ほっぺも、ぜんぶ胸にくっついてて。かわいいなあ、ずっとこうしてたい❤」
カリヨン「どくん、むぎゅ。どくん、むぎゅ。止まったほっぺを、何回も挟んじゃう。お兄さん、逃げられないね❤」
カリヨン「おちんちんは触らないよ。止まったまま、ぴくんって上向いてるけど、そこはあとのお楽しみ❤」
カリヨン「乳首も、ちゅって口で吸っちゃお。・・・ちゅう。これで、二秒目。お胸に時計のしるし、出てきたよ❤」
止まった視界の端で、胸の上に小さな文字盤の紋様が見えた。数字のない盤面を、針が二目盛り進んでいる。
カリヨン「じゃ、動かすよ～。止まってた間のぎゅって、いっぺんに届けちゃうね❤」
カリヨン「お兄さん、止まってる間にどくんを何回聞いたか、数えられた？動いたら、その分ぜんぶ一度に鳴るよ❤」
僕「っ・・・❤❤あああっ❤❤むねっ、むねがっ❤❤」
時が動き出した瞬間、何度も挟まれた頬の熱と、鼓動の響きと、吸われた乳首の甘さが一度に押し寄せた。胸の中で声がくぐもり、おちんちんがびくびくと跳ねる。
カリヨン「えへへ❤すごい跳ねた。あ、出ちゃいそう？じゃあ、胸はちょっとお休み❤」
胸がそっと離れ、夜風が頬に当たった。温もりが消えた途端、出そうになっていた熱が行き場をなくして、震えながら遠ざかっていく。
カリヨン「ほっぺ、寒いでしょ？鼓動も聞こえなくなって、さみしいね。ねえ、お兄さん。どうして負けちゃったのか、言ってみて❤」
カリヨン「あ、ほら、胸を目で追いかけてる。揺れるたびに、お顔がついてくるね。もう、ここがお兄さんの帰る場所になっちゃったんだ❤」
僕「む、胸で・・・❤胸で、負けました・・・❤」
カリヨン「えへへ❤正直でえらい。じゃあご褒美に、階段の上から足でも、いっぱいしてあげるね❤」
カリヨンさんは階段を二段上がって腰を下ろし、僕をその下の段に座らせた。胸に頬を寄せさせたまま、靴を脱いだ素足が、おちんちんを両側からそっと挟み込む。
カリヨン「足の裏で、ぎゅ。指で先っぽを、くにくに。どくん、に合わせて、すりすり❤」
カリヨン「足の裏って、ちょっと硬くて、胸とは違う感じでしょ？でも、お顔の方はずっと柔らかいままだよ❤」
カリヨン「お顔は胸。おちんちんは足。鼓動に合わせて、ぜんぶ動かしてあげる。どくん、すりっ。どくん、ぎゅっ❤」
カリヨン「足の指で、先っぽの割れ目をくにくに。雫がにじんで、足がぬるぬるしてきた。えへへ、すべりやすくなっちゃったね❤」
僕「あっ❤あっ❤あしも、むねも・・・❤❤」
カリヨン「もう一回、止めちゃお。くるりん。止まった足で、先っぽをきゅっ。どくん、むぎゅ。これで四秒目❤」
カリヨン「動かすね。・・・ほら、また出そう。でも、胸から耳を離しちゃおっかな。ねえ、何がほしいの？❤」
僕「こ、鼓動を・・・❤鼓動を聞かせてください・・・❤」
カリヨン「えへへ❤いいよ。お兄さん、わたしの鐘のお兄さんだもんね。いちばん大きい音、聞かせてあげる❤」
カリヨン「ぎゅ～っ。耳を真ん中に。どくん、どくん、どくん・・・わたしも、ちょっとどきどきしてきたよ❤」
カリヨン「聞こえる？鐘の音、速くなってるの。お兄さんの声聞いてたら、わたしまでどきどきが止まらなくなっちゃった❤」
カリヨン「足は速く、すりすりすりっ。乳首はきゅっ、きゅっ。胸でほっぺを、むぎゅ、むぎゅ❤」
カリヨン「お兄さんの心臓、わたしの胸まで響いてくる。どくどくどくって、いまにも鳴りそう。もうすぐ、いちばん大きな鐘の刻だね❤」
僕「あっ❤ああっ❤なるっ、なっちゃうっ❤❤」
カリヨン「いいよ、鳴らして。３・・・どくん。２・・・どくん。１・・・ぜろ❤いっしょに鳴って❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤はぁ・・・❤どくん、って・・・❤」
カリヨン「わあ、すごーい。足の指の間まで、真っ白。お兄さんの鐘、大きく鳴ったね❤」
彼女は足に散った白いものを指ですくい、ちょっと首をかしげてから、ぺろりと舐めた。
カリヨン「ん～、あったかい。鐘の音って、味もするんだね。えへへ、変なこと言っちゃった❤」
カリヨン「お兄さんの顔、ぽわ～ってしてる。鐘を撞いたあとの余韻みたい。まだ、耳の奥でどくんって鳴ってるでしょ？❤」
カリヨン「ねえ、もう一回だけ。今度は、足も指もなし。胸にお顔を埋めるだけ❤」
彼女は僕の頭をそっと抱き寄せ、胸の谷間に顔を埋めさせた。頬を挟むこともしない。ただ、耳の下で鼓動がゆっくりと鳴っている。
カリヨン「どくん・・・どくん・・・何もしてないよ。聞いてるだけ、だよ❤」
僕「っ・・・❤❤きいてる、だけで・・・❤❤」
（射精）
カリヨン「えへへ❤胸だけで、二回目。これで六秒目だね。お胸の時計の針、ちゃんと進んでる❤」
カリヨン「これからはね、鐘の音が聞こえたら、お兄さんは胸の中の鼓動を探しちゃうの。そしたら、わたしのとこにおいで❤」
カリヨン「でも、ほかの人の胸に埋めちゃだめだよ？お兄さんの鐘は、わたしの胸でしか鳴らないの。約束ね、えへへ❤」
あれから僕は、街のどこにいても、鐘の音が聞こえるたびに立ち止まってしまう。教会の鐘でも、商店の呼び鈴でも同じだった。
鐘の余韻が耳に届くと、体が勝手に柔らかな胸の中の鼓動を探し始め、頬が熱くなって、どこかに顔を埋めたくてたまらなくなる。結局僕は、毎日時計塔の階段を上っている。
カリヨン「あ、わたしの鐘のお兄さん。はい、おいで❤」
僕「どくん・・・❤きかせて・・・❤」
鳴らない大鐘の下で、僕は今日も彼女の胸に顔を埋め、鼓動を一緒に数えている。
胸の上の文字盤の針は、彼女の鼓動を数えるたびに、少しずつ進んでいく。
鐘撞きの娘の胸に鼓動を刻まれ、鐘の音を聞くたびに顔を埋める胸を探すようになって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

調査の二日目、僕は鐘楼の下の鐘撞きの小部屋を借りて休んでいた。鐘紐が天井から垂れる狭い部屋で、干し草の寝台がかさりと鳴り、窓の外には鳴らない大鐘が月を背に黒く浮かんでいる。
昼間、鐘楼で胸に顔を埋めさせられた時の、あの「どくん」という音が耳から離れなかった。触れてはいけない所には触れない。僕は干し草の枕に顔を埋め、自分の胸にそっと手を当てた。
僕「どくん・・・❤どくん・・・❤」
（鐘の音みたいに・・・いち・・・に・・・）枕に押しつけた耳に、自分の鼓動がくぐもって響く。それを鐘の響きのように数えながら、胸をゆっくり撫でた。
僕「じゅう・・・❤じゅういち・・・❤あったかい・・・❤」
枕の柔らかさを思い出の胸に重ね、鼓動を数え、胸の先を撫で続けるうちに、僕は干し草の上で小さく震えて果てた。
翌日、鐘楼でカリヨンさんと向かい合った僕は、彼女が胸に手を当てて「どくん」と言っただけで膝から力が抜けた。エナジーを奪われて、僕は大鐘の下の板床に座り込んだ。
カリヨン「えへへ❤お兄さん、どくんって聞いただけでへなへなってなっちゃった。昨日の夜の、効いてるんだね❤」
カリヨン「あのね、内緒にしてたんだけど。昨日の夜、わたし、お兄さんの隣に座ってたの。セクンダさまの砂時計で、時間を止めてね❤」
カリヨン「小部屋の扉、ちょっとだけ開いてたでしょ？そこから、そうっと入ったの。止まってたから、干し草も鳴らなかったよ❤」
カリヨン「干し草の枕にお顔埋めて、自分の心臓を、いち、に、って数えて。お胸をなでなでしてたの、ぜんぶ見てたよ❤」
カリヨン「お兄さん、枕をぎゅって抱きしめて、「カリヨンさん」って小さい声で言ってたよ。えへへ、聞こえちゃった❤」
僕「み、みられて・・・❤となりに・・・❤」
カリヨン「うん、すぐ隣。寝台がちっちゃいから、肩がくっつきそうだった。お兄さんの鼓動、わたしにも聞こえてたんだよ❤」
カリヨン「お兄さんの心臓、とく、とく、とくってすっごく速かったの。わたしの鐘より、ずっと速かったなあ❤」
カリヨン「でもね、ちょっと寂しそうだったなあ。枕じゃ、どくんって言ってくれないもんね。だから、その枕、もらっちゃった❤」
カリヨン「お兄さん、ひとりで果てたあと、枕に顔を埋めたまま、しばらく動かなかった。わたし、そっと頭をなでてたんだよ❤」
カリヨン「もう一回やろ？砂時計くるりんで、昨日の夜に戻って。今度は、本物の胸でしてあげる❤」
カリヨンさんがブラウスの胸元から小さな砂時計を取り出して返すと、夜風が逆さに吹き、景色が溶けていった。気づけば僕は小部屋の干し草の寝台に横になっていた。けれど、枕だけがない。
カリヨン「はい、昨日の夜だよ。窓の外の大鐘も、月の場所も、おんなじ。違うのは、枕がなくて、わたしがいること❤」
カリヨン「あ、お兄さんが持ってた枕は、わたしのお部屋に置いてきちゃった。今夜は、使わせてあげないの❤」
カリヨン「まずは脱いじゃお。昨日はシャツのままだったけど、今日は、ぜんぶ見せてほしいな❤」
服を脱ぐと、おちんちんはもう硬く反り返り、先から雫を垂らしていた。カリヨンさんは寝台の端に腰かけ、白いブラウスの前を開いて、コルセットの上に豊かな胸をこぼした。
カリヨン「わあ、もうぴーんってしてる。わたしが見てるの、嬉しいのかな。えへへ、わたしも嬉しい❤」
カリヨン「先っぽから、とろ～って垂れてる。干し草にしみちゃうね。昨日の夜も、こうだったのかな❤」
カリヨン「じゃあ、昨日とおんなじにしてみて。お顔を埋めて、心臓を数えて。・・・あ、枕、ないんだった❤」
カリヨン「わたしは、ここで見てるだけ。手は出さないよ。お兄さんがひとりでどうするのか、見たいの❤」
枕を探して手がさまよう。干し草に顔を押しつけても、かさかさとした感触が返ってくるだけで、昨夜のような柔らかさはどこにもなかった。
カリヨン「干し草じゃ、ちくちくするでしょ。自分の心臓も、よく聞こえないね。ねえ、どっちがいい？❤」
カリヨン「ほら、お顔が干し草の跡だらけ。ほっぺが赤くなっちゃってる。かわいそうだから、見てられないよ❤」
カリヨン「干し草か。それとも、ここ。・・・どくん、どくんって鳴ってる、ここ❤」
カリヨン「ちくちくの干し草と、ふわふわのわたしの胸。迷うことないと思うけどなあ❤」
僕「ほ、本物が・・・❤本物がいいです・・・❤」
カリヨン「えへへ❤正直でえらい。はい、おいで。お顔を、ここに・・・ぎゅ～っ❤」
カリヨン「干し草の上に、わたしも横になるね。お兄さんの頭、ここに乗せて。今夜は、わたしが枕だよ❤」
カリヨン「枕に言ってたこと、本物にも言ってくれたね。わたし、すっごく嬉しい❤」
僕「むぐっ・・・❤やわらか・・・❤あったかい・・・❤」
カリヨン「どう？枕より、ずっとあったかいでしょ。耳を、胸の真ん中にぴったり。聞こえる？わたしの鐘の音❤」
カリヨン「お兄さんの鼻息、胸にかかってくすぐったい。はあ、はあって。もっと深く吸っていいよ。わたしの匂い❤」
カリヨン「どくん・・・どくん・・・これが、わたしの鐘。昨日お兄さんが聞いてた音より、ゆっくりでしょ❤」
カリヨン「お兄さんの頭の中まで響いてくでしょ？鐘って、近くで聞くと体の中で鳴るの。わたしの鐘は、お兄さんの中で鳴るんだよ❤」
カリヨン「どくん、に合わせて、ほっぺを挟むね。どくん、むぎゅ。どくん、むぎゅ。右から、左から、ぱふぱふ❤」
柔らかな胸に頬を挟まれ、耳の下で温かな鼓動が鳴る。昨夜、干し草の枕に重ねようとしたものが、本物になって顔じゅうを包み込んでいた。
カリヨン「一緒に数えよっか。どくん、いち。どくん、に。お兄さんのお胸は、わたしがなでなでしてあげる❤」
カリヨン「昨日は自分の心臓を数えてたけど、今日はわたしの心臓を数えてね。どくん、さん。どくん、し❤」
カリヨン「乳首も、指先でくりくり。どくん、できゅっ。どくん、でくりっ❤」
カリヨン「お兄さんの心臓も、だんだんわたしの鐘に合わせてきた。どくん、どくんって、ふたつの音が重なってる❤」
僕「さん・・・❤し・・・❤むね、きもちいい・・・❤」
カリヨン「じゃあ、止めるね。くるりん。・・・止まったあ❤わたしの鐘だけ、鳴ってるよ❤」
カリヨン「止まってても、お兄さんには聞こえてるよね。わたしの鐘、いまいちばん近くで鳴ってるよ❤」
夜風が止んだ。胸に顔を埋めたまま、僕の体は動かない。耳に押し当てられた鼓動と、頬の柔らかさだけが、止まった世界に響いていた。
カリヨン「止まったほっぺを、何回もむぎゅ。乳首も、ちゅって吸っちゃお。これで二秒目。お胸に時計のしるし、出てきた❤」
カリヨン「お兄さんのお顔、止まったままとろ～ん。まつげも、ほっぺも、ぜんぶ胸にくっついてる。ずっとこうしてたいなあ❤」
カリヨン「じゃ、動かすよ～。止まってた間のぎゅって、いっぺんに届けちゃうね❤」
僕「っ・・・❤❤あああっ❤❤むねっ、ほっぺっ❤❤」
カリヨン「えへへ❤すごい跳ねた。あ、出そう？じゃあ、ちょっとだけ黙っちゃお❤」
カリヨン「止まってる間に何回むぎゅってしたか、数えられなかったでしょ？その分、ぜんぶ一度に来たんだよ❤」
胸はそのまま、けれど彼女の声が止んだ。数える声がなくなると、耳の下の鼓動だけではもう足りず、昇りかけた熱が宙ぶらりんのまま震えた。
カリヨン「ねえ、何か言ってほしいことある？言ってくれたら、言ってあげる❤」
カリヨン「わたしの声がないと、寂しいね。鼓動だけじゃ、足りないんだ。えへへ、わかるよ❤」
僕「ど、どくんって・・・❤どくんって、言ってください・・・❤」
カリヨン「えへへ❤いいよ、わたしの鐘のお兄さん。どくん。どくん。どくん。いっぱい言ってあげる❤」
カリヨン「どくんって言われるたびに、お兄さんのお顔が胸の中でとろけてく。声も鼓動も、ぜんぶお兄さんのものだよ❤」
カリヨンさんは僕を胸に抱いたまま、干し草の上で脚を伸ばし、素足でおちんちんを両側からそっと挟み込んだ。
カリヨン「足の裏で、ぎゅ。どくん、すりっ。どくん、ぎゅっ。お顔は胸、おちんちんは足❤」
カリヨン「足の指で、先っぽをくにくに。雫がにじんで、ぬるぬるしてきた。お顔は、ずっと柔らかいままだよ❤」
カリヨン「止めて、くるりん。止まった足で、きゅっ。どくん、むぎゅ。四秒目。動かすね。どくん、どくん、すりすりっ❤」
カリヨン「お兄さんの鐘、足の間でどくどくしてる。わたしの鐘と、どっちが先に鳴るかな❤」
僕「あっ❤ああっ❤なるっ、なっちゃうっ❤❤」
カリヨン「いいよ、鳴らして。３・・・どくん。２・・・どくん。１・・・ぜろ❤いっしょに鳴って❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤はぁ・・・❤どくん、って・・・❤」
カリヨン「わあ、足の指の間まで真っ白。昨日の夜より、ずっとたくさん。本物の胸で、よかったね❤」
カリヨン「お兄さんの鐘、いちばん大きく鳴ったね。わたしの胸まで、どくどく響いてきたよ❤」
彼女は足に散った白いものを指ですくい、少し首をかしげてから、ぺろりと舐めた。
カリヨン「ん～、あったかい。ねえ、最後にもう一回。今度は、何もしないよ❤」
カリヨン「お兄さんの顔、ぽわ～ってしてる。鐘を撞いたあとの余韻みたい。まだ耳の奥で、どくんって鳴ってるでしょ？❤」
カリヨン「胸にお顔を埋めて、聞くだけ。どくん・・・どくん・・・六秒目だよ❤」
僕「っ・・・❤❤おと、だけで・・・❤❤」
（射精）
カリヨン「鼓動の音だけで、二回目。この干し草の枕、返してあげるね。でも、もう枕じゃ鳴らないと思うな❤」
カリヨン「枕に顔を埋めても、もう聞こえないよ。お兄さんが聞きたいのは、わたしの鐘だもん❤」
あれから僕は、鐘撞きの小部屋で寝起きしている。干し草の枕は返してもらったけれど、顔を埋めても、自分の鼓動は鐘の音にならない。
鐘の音を聞けば、胸の中の鼓動を探して顔を埋めたくなる。胸の上の文字盤の針は、そのたびに一目盛りずつ進む。
夜になると、止まった時の中で隣に誰かが座る気配がする。僕は枕を脇に押しやり、胸を開いて待つ。
カリヨン「わたしの鐘のお兄さん。はい、おいで。どくん❤」
僕「どくん・・・❤もっと、いって・・・❤」
窓の外の大鐘の影の下で、僕は今夜も柔らかな胸に顔を埋め、鼓動を一緒に数えている。
鐘撞きの娘にひとりの夜を覗かれ、本物の胸の鼓動でしか満たされない体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

螺旋階段の踊り場でカリヨンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冷たい石段に腰を落としていた。壁に並ぶ振り子時計が、ちく、たくと揃って時を刻んでいる。
「鐘が鳴らなかったことにしてあげる。そしたら、負けたのもなかったことになるよ」。赤い髪の鐘撞きは、鐘紐を肩に掛けたまま、人懐っこく笑った。塔の大鐘は、彼女が紐を引いた時だけ鳴るのだという。
胸の上の小さな文字盤の紋様が、振り子時計の音に合わせて、ちく、と一目盛り脈打った。
僕「はぁ・・・❤なかった、ことに・・・？❤」
カリヨン「えへへ❤うん、なかったことに！鐘ってね、鳴らなかったら、その刻は来ないの。だからお兄さんの今日も、ずーっと終わらない❤」
カリヨン「次の鐘の刻になったら、ここで抱っこしてあげる。で、鐘が鳴りそうになったら、セクンダさまの砂時計で、くるって戻すの❤」
カリヨン「わたしね、時は止められないんだ。でも、セクンダさまに砂時計を借りたから、戻すのだけはできるの。えへへ、すごいでしょ❤」
カリヨン「その前に、お兄さんの服、脱がせちゃうね。外套と、シャツと・・・ぜんぶ！階段の石、ちょっと冷たいけど我慢してね❤」
手際よく服を脱がされ、裸の背中が冷たい石段に触れる。おちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫をとろりとこぼしていた。
カリヨン「わぁ、もう準備できてる！お兄さん、わたしの胸ずっと見てたもんね。えへへ、バレバレだったよ❤」
カリヨン「あ、胸の文字盤も出てきた。一目盛りだけ、針が進んでるね。今日はこれを、わたしの鼓動で進めてあげる❤」
カリヨン「わたしもブラウス、開けちゃうね。コルセットはそのままで、上だけ・・・ほら、ぽよんって出てきた❤」
カリヨン「コルセットで下から持ち上げてるから、いつもより重たくて、ぱんぱんなの。お兄さんのお顔、ちょうど入る大きさだよ❤」
白いブラウスの前がはだけ、コルセットに押し上げられた大きな胸がこぼれ出る。彼女は踊り場の段に腰を下ろし、僕の頭を両腕で抱き寄せた。
カリヨン「はい、ぎゅーっ❤お顔、胸の間にうずめて。耳をぴたってくっつけてね❤」
カリヨン「わたしの胸、ブラウスの匂いとちょっとだけ汗の匂い、するでしょ。鐘撞きって、けっこう体使うんだ❤」
カリヨン「聞こえる？どくん・・・どくん・・・わたしの心臓、鐘の音みたいでしょ❤」
僕「んむ・・・❤やわらか、い・・・❤」
カリヨン「えへへ、あったかいでしょ。一緒に数えよっか。どくん、いち。どくん、に❤」
カリヨン「お兄さんも声に出して。小さくていいよ、胸にうずめたままで。どくん、って言うたびに、胸がふるえるから❤」
カリヨン「どくん、って鳴るたびに、ほっぺを胸で、むにゅって挟んであげる。どくん、むにゅ。どくん、むにゅ❤」
鼓動のたびに、柔らかな重みが左右から頬を包む。胸の奥から響く音が、耳から頭の芯へ、鐘の余韻のように広がっていった。
カリヨン「どくん、さん。どくん、し。お兄さんの心臓も、わたしのと揃ってきた。一緒に鳴ってるよ、どくん、どくん❤」
カリヨン「頭をなでなでしてあげる。紺の髪、さらさらだね。前髪、目にかかってるの、かわいい❤」
カリヨン「あ、おちんちんが鼓動に合わせて跳ねてる。触ってないのに、ぴくん、ぴくんって。かわいい❤」
僕「あっ❤あっ❤むね、の、おと・・・❤」
カリヨン「胸の奥の音、お兄さんの奥の鐘まで響いてるんだね。どくん、ご。どくん、ろく❤」
カリヨン「胸を両手で寄せて、ほっぺをぎゅうって。息、苦しくない？えへへ、ちゃんと隙間は開けてあげてるよ❤」
カリヨン「そうだ、下は足でしてあげる。一段上に座って、足の裏で、おちんちんを階段みたいに、とん、とん❤」
ブーツを脱いだ素足が、おちんちんを下から撫で上げる。土踏まずで根元を包み、指先で先をつまむように擦られた。
カリヨン「とん、とん、一段ずつ上がって、先っぽで、くるっ❤で、また根元から、とん、とん❤」
カリヨン「胸はどくん、足はとん、とん。お顔は胸にうずめたまま、ぜんぶ一緒に数えてね❤」
カリヨン「足の指でね、先っぽをきゅってつまむの。鐘紐を握るのと同じ力加減。毎日引いてるから、上手なんだよ❤」
カリヨン「ぬるぬるが足の裏についてきた。とん、とん、ずりっ。階段をすべり降りるみたいに、根元まで❤」
僕「はひぃっ❤むねも、あしも、いっしょにぃ❤」
カリヨン「えへへ、今ので二秒目。お兄さんの胸の針、ちくって進んだよ。止められるの、癖になってきた？❤」
カリヨン「あのね、わたしは止められないけど、鼓動の間って、一瞬止まってるみたいでしょ。そこにお兄さんの秒が、ひとつずつ落ちてくの❤」
カリヨン「あ、そろそろ鐘の刻だ。振り子時計の針が、もうすぐ真上。鐘、鳴らしてほしい？」
彼女が鐘紐に手を掛けた。鳴れば、この刻が終わる。終われば、きっと胸の中で弾けられる。僕は胸に顔をうずめたまま、何度も頷いていた。
僕「か、鐘を・・・鳴らして・・・❤おねがい、鳴らしてぇ・・・❤」
カリヨン「えへへ、だーめ❤鳴らなかったことにしてあげるって、約束したもん。セクンダさまの砂時計、くるっ❤」
振り子時計の針が、一刻ぶん下へ戻った。気がつくと僕は服を着たまま、螺旋階段の下の段に立っていた。胸の間の温もりだけが、頬にまだ残っていた。
カリヨン「あ、お兄さん。こんにちは❤また階段、上ってきたね。踊り場で、わたしが待ってるって知ってたの？」
カリヨン「えへへ、体が覚えてるんだね。ほら、胸を見ただけで、ほっぺが赤くなってる❤」
カリヨン「さっきのこと、頭は覚えてないのに、おちんちんはもう硬くなってるね。わたしの胸の形、ちゃんと覚えてる❤」
カリヨン「服、脱がせちゃうね。さっきより早く脱げたね。石段、もう冷たく感じないでしょ❤」
カリヨン「はい、ぎゅーっ❤お顔を胸にうずめて・・・どくん・・・どくん・・・わぁ、うずめた瞬間に、腰がぴくってした❤」
僕「この、おと・・・❤しってる・・・❤」
カリヨン「うん、知ってるの。わたしの鼓動、お兄さんの奥の鐘が覚えてる。どくん、いち。どくん、に❤」
カリヨン「今度は、どくんに合わせて、乳首も指でこりって転がすね。どくん、むにゅ、こりっ❤」
カリヨン「乳首、どくんのたびに硬くなってく。つまんで、くりくり、ちょっと引っぱって、ぱって離す。どくん❤」
カリヨン「足も、とん、とん、くるっ。さっきより、速く上ってあげる。とんとんとん、くるっ❤」
カリヨン「足の親指と人差し指で、先っぽを挟んで、くりくりって、鐘紐をよじるみたいに。ぬるぬるで、指の間がすべっちゃう❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤むねも、あしも、はやいぃっ❤❤」
カリヨン「えへへ、五秒目。止まる前の一瞬、待っちゃうでしょ。どくん、の間が、止まってるみたいで❤」
カリヨン「わたしの鼓動も、どんどん速くなってる。お兄さんがかわいいから、どきどきしちゃう。ほら、どくどくどく、って❤」
カリヨン「また鐘の刻が来るよ。今度は、鐘より先に、お兄さんが鳴っちゃいそう。ねぇ、どうしてほしい？」
僕「ま、また・・・抱いて・・・❤鐘が鳴っても、また抱いてぇ・・・❤」
カリヨン「えへへ❤もちろん！鐘が鳴っても、鳴らなくても、わたしがずっと抱いててあげる、わたしの鐘のお兄さん❤」
カリヨン「お兄さん、って呼ぶだけじゃ足りないね。わたしの鐘のお兄さん。わたしが鳴らす、わたしだけの鐘❤」
カリヨン「じゃあ今回は、鐘を鳴らさないまま、お兄さんだけ最後まで鳴らしてあげる。ぎゅーってして、足でとんとん、乳首こりこり❤」
カリヨン「鐘が鳴らない刻の中で、お兄さんだけ、何回でも鳴っていいんだよ。わたしが、ぜんぶ聞いててあげる❤」
カリヨン「どくん、どくん、どくん・・・ほっぺを胸でむにゅむにゅ挟んで、足の裏で根元から先まで、ずりずり❤」
カリヨン「乳首も両方、指でこりこり、きゅって。胸と足と指、ぜんぶどくんに揃えて。ほら、お兄さんの鐘、もう鳴りそう❤」
頬を挟む胸の鼓動が速くなり、足の裏の動きも、乳首を転がす指も、その速さに揃っていく。頭の中がどくん、どくんという音でいっぱいになり、自分の心臓の音と区別がつかなくなった。
カリヨン「お兄さんの心臓、すっごく速い。わたしのと一緒に数えるよ。３、２、１・・・」
カリヨン「・・・どくん、ぜろ❤」
僕「んむっ、んんんんっ❤❤むねの、なかで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カリヨン「わぁ、足の指まで白いのでべとべと。ん・・・ぺろ。えへへ、あったかい。お兄さんの鐘の音、いっぱい鳴ったね❤」
カリヨン「胸の針も、かちかちって進んだよ。出したぶんだけ、お兄さんの秒がセクンダさまのとこへ届くんだって❤」
カリヨン「じゃあ次は、足も指も使わないよ。お顔を胸にうずめたまま、鐘を、一回だけ鳴らしてあげる❤」
彼女が片手で鐘紐を引いた。頭上の大鐘が、ごおん、と低く鳴る。その余韻が塔の石壁を伝って胸の奥まで届き、頬に触れる鼓動と重なった。
カリヨン「ごおおん・・・どくん・・・鐘の余韻と、わたしの鼓動。お兄さんの奥の鐘が、一緒に震えてる❤」
カリヨン「足も指も、なんにもしてないよ。胸にうずめてるだけ。なのに、おちんちんがまた跳ねてる❤」
僕「かねと、むね、だけでぇっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
カリヨン「えへへ、鐘と胸だけで二回目。今ので七秒目。胸の針、だいぶ進んだね。もう時が動くの、怖いでしょ❤」
カリヨン「でも大丈夫。この鐘も、鳴らなかったことにしてあげる。また同じ刻に、ここで抱っこしようね❤」
僕「また、おなじ、こく・・・❤」
カリヨン「うん、同じ刻。お兄さんは今日のことを忘れて、また階段を上ってくるの。でも胸にうずめた瞬間、ぜんぶ思い出すよ❤」
それから僕は、何度同じ一日を上り直したのか分からない。鐘の刻が来るたびに螺旋階段の踊り場へ足が向き、カリヨンさんの胸に顔をうずめる。鐘が鳴りそうになると、また一刻前へ戻される。
たまに一度だけ鐘が鳴らされると、その余韻を聞いただけで、僕は胸の中の鼓動を探して、誰の胸にでも顔をうずめたくなってしまう。
カリヨン「あ、来た来た！わたしの鐘のお兄さん。はい、ぎゅーってしてあげる❤」
僕「はい・・・❤どくん、どくん・・・❤」
踊り場の振り子時計は、今日も同じ刻の手前で針を戻される。
鳴らなかった鐘の代わりに、同じ胸の鼓動を永遠に数え続ける者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

時計塔の入口ホールでカリヨンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、埃っぽい石床に膝をついていた。重い扉一枚の向こうで、街の喧騒が遠くくぐもって聞こえる。
「鐘、何回鳴らしてほしい？」。赤い髪の鐘撞きは、吹き抜けの上から垂れる太い鐘紐を握って、人懐っこく笑った。鳴るたびに胸に顔をうずめさせてくれるのだという。答えた回数は、毎晩の時報になるらしい。
胸の上の小さな文字盤の紋様が、ちく、と一目盛り脈打った。
僕「はぁ・・・❤なんかい、って・・・❤」
カリヨン「えへへ❤そのままだよ、お兄さん。この紐を引くと、塔のてっぺんの大鐘が鳴るの。街には聞こえないけど、塔の中にはちゃんと響くよ❤」
カリヨン「ごおん、って一回鳴るたびに、わたしの胸に、お顔をぎゅーってうずめてあげる。だから、何回鳴らしてほしいか、決めて❤」
カリヨン「わたしね、鐘撞きなのに、ずっと鐘を鳴らせなかったの。セクンダさまが止めてるから。でも、お兄さんのためなら鳴らしていいんだって❤」
カリヨン「決めた回数は、毎晩の時報になるの。夜になったら、その回数だけ鳴らして、そのたびに、ぎゅーってしてあげる❤」
カリヨン「その前に、服、脱がせちゃうね。外套と、シャツと・・・ぜんぶ！扉は閉めてあるから、誰も入ってこないよ❤」
手際よく服を脱がされ、裸の膝が冷たい石床に触れる。おちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫をとろりとこぼしていた。
カリヨン「わぁ、もう準備できてる！鐘の話しただけなのに、えへへ。お兄さん、わたしの胸のこと考えてたでしょ❤」
カリヨン「扉の向こう、街の声が聞こえるね。あんなに近いのに、ここは静か。お兄さんの息の音まで、よく聞こえるよ❤」
カリヨン「わたしもブラウス、開けちゃうね。コルセットはそのままで、上だけ・・・ほら、ぽよんって出てきた❤」
カリヨン「コルセットで下から持ち上げてるから、いつもより重たくて、ぱんぱんなの。お兄さんのお顔、ちょうど入る大きさだよ❤」
カリヨン「階段に座って、膝を開いて・・・ほら、この間がお兄さんの場所。鐘が鳴ったら、ここに飛び込んでくるんだよ❤」
白いブラウスの前がはだけ、コルセットに押し上げられた大きな胸がこぼれ出る。彼女は階段のいちばん下の段に腰を下ろし、片手で鐘紐を握ったまま、もう片方の腕を広げた。
カリヨン「胸の文字盤、一目盛り進んでるね。今日はこれを、鐘の数だけ進めてあげる。じゃあ、聞くね。何回鳴らしてほしい？」
僕「なん、かい・・・❤えっと・・・❤」
カリヨン「えへへ、迷ってる。少なかったら毎晩ちょっと、多かったら毎晩たくさん。どっちでも、わたしはうれしいよ❤」
僕「さ、三回・・・❤三回、鳴らして・・・❤」
カリヨン「三回だね！じゃあ、こっちにおいで。膝の間に。いくよー、いっかいめ❤」
彼女が紐を引いた。吹き抜けの上から、ごおん、と低い音が降ってくる。その瞬間、頭を抱き寄せられ、柔らかな胸の間に顔がうずまった。
カリヨン「はい、ぎゅーっ❤鐘の余韻、聞こえる？胸の奥で、わたしの心臓もどくん、どくん❤」
カリヨン「ブラウスの匂いと、ちょっとだけ汗の匂い。鐘紐を引くのって、けっこう力がいるんだよ。えへへ、胸がどきどきしてるの、そのせいかも❤」
僕「んむ・・・❤やわらか、い・・・❤」
カリヨン「余韻が消えるまで、ずっとこのまま。どくん、どくん、って鳴るたびに、ほっぺを胸で、むにゅって挟んであげる❤」
カリヨン「頭、なでなでしてあげる。紺の髪、さらさら。前髪が胸にかかって、くすぐったい❤」
カリヨン「・・・あ、余韻が消えちゃった。はい、お顔を離して。にかいめ、いくよー❤」
鐘の音が消えると同時に、胸から顔を離される。冷たい空気が頬に触れた途端、あの柔らかさが恋しくて、喉がひくりと鳴った。
カリヨン「ごおん・・・はい、ぎゅーっ❤どくん、どくん、むにゅ、むにゅ❤さっきより、うずめるの早かったね❤」
カリヨン「鐘が鳴る前から、お顔がこっちに来てた。一回で、もう覚えちゃったんだね。ごおん、って聞こえたら、胸だって❤」
カリヨン「さんかいめ・・・ごおん❤ぎゅーっ、どくん、どくん❤余韻が長いね。ずっとうずまってていいよ❤」
カリヨン「・・・あ、消えちゃった。はい、これで三回、おしまい❤お顔、離すね。」
僕「あ・・・❤おわ、り・・・？❤」
カリヨン「うん、三回って言ったもん。おちんちん、先っぽからとろとろ出てるね。でも、三回じゃ足りなかったでしょ❤」
僕「たりない・・・❤もっと・・・❤」
カリヨン「えへへ、正直！でも、三回って言ったのはお兄さんだよ。言った回数は、ちゃんと守らなきゃ❤」
カリヨン「今ので二秒目。胸の針、ちくって進んだよ。ねぇ、もう一回、決め直す？今度は、下も足でしてあげる❤」
僕「じゅ、十二回・・・❤十二回、鳴らしてください・・・❤」
カリヨン「わぁ、十二回！時計の一周ぶんだね！いいよ、わたしの鐘のお兄さん。十二回、ぜんぶ抱っこしてあげる❤」
カリヨン「十二回って、夜の十二時の数だよ。だから毎晩、零時の時報になるの。お兄さんの一日の終わりは、ぜんぶわたしの胸❤」
彼女はブーツを脱ぎ、素足の裏でおちんちんを下から撫で上げた。土踏まずで根元を包み、指先で先をつまむように擦られる。
カリヨン「いっかいめ・・・ごおん❤ぎゅーっ、どくん、どくん。足は、とん、とん、くるっ❤」
カリヨン「足の指でね、先っぽをきゅってつまむの。鐘紐を握るのと同じ力加減。毎日引いてるから、上手なんだよ❤」
カリヨン「にかいめ・・・ごおん❤ほっぺをむにゅむにゅ、足でずりずり。余韻が消えるまで、ずーっと❤」
カリヨン「土踏まずで根元をむにゅって包んで、指の腹で裏っかわを、すーって撫で上げて。先っぽに着いたら、くるって❤」
カリヨン「さんかいめ、よんかいめ・・・鐘が鳴るたびに、お兄さんの奥の鐘までごおんって響いてるみたい❤」
カリヨン「余韻が消える前に、次を鳴らしちゃおうかな。ごおん・・・ごおん・・・えへへ、余韻が重なって、ずっと胸の中❤」
僕「はひぃっ❤むねも、あしも、いっしょにぃ❤」
カリヨン「ごかいめ、ろっかいめ・・・今度は乳首も、指でこりこりしてあげる。どくん、こりっ、どくん、こりっ❤」
カリヨン「乳首、どくんのたびに硬くなってく。つまんで、くりくり、ちょっと引っぱって、ぱって離す。ごおん❤」
カリヨン「ななかいめ・・・今ので五秒目。止まる前の一瞬、待っちゃうでしょ。鐘と鐘の間、お顔が胸を探してる❤」
カリヨン「はっかいめ、きゅうかいめ・・・おちんちん、足の裏でびくびくしてる。ぬるぬるで、指の間がすべっちゃう❤」
カリヨン「わたしの心臓も、どんどん速くなってる。お兄さんがかわいいから、どきどきしちゃう。ほら、どくどくどく、って❤」
カリヨン「じゅっかいめ、じゅういっかいめ・・・あ、もう出そう？あと一回だよ、お兄さん❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤もう、でちゃうぅっ❤❤」
カリヨン「だーめ、まだ十一回。十二回目が鳴るまで、我慢だよ。足、ちょっと止めてあげるね❤」
十一回目の余韻が消えていく。胸から顔を離され、足の動きも止まった。あと一回。なのに、紐を握る彼女の手は動かない。
カリヨン「えへへ、あと一回で十二回。でも、十二回鳴ったら、おしまいだよ？それでいいの？」
僕「な、鳴り終わらないで・・・❤ずっと、鳴り終わらないでぇ・・・❤」
カリヨン「えへへ❤鳴り終わらないで、だって！いいよ、じゃあ十二回目は、ずーっと鳴らしてあげる。紐を引いて、引いて、引きっぱなし❤」
カリヨン「鳴り終わらない鐘の中で、お兄さんだけ、何回でも鳴っていいんだよ。わたしが、ぜんぶ聞いててあげる❤」
カリヨン「ごおん、ごおん、ごおん・・・余韻が重なって、消えないね。お顔は胸にうずめたまま、ずーっとぎゅー❤」
カリヨン「足でとんとん、ずりずり。乳首はこりこり、きゅっ。どくん、どくん、どくん、ごおん❤」
カリヨン「頭の中、鐘の音でいっぱいでしょ。ごおん、ごおん、どくん、どくん。もう、どっちがどっちか分からないね❤」
カリヨン「お兄さんの心臓、すっごく速い。鐘と一緒に数えるよ。３、２、１・・・」
カリヨン「・・・ごおん、ぜろ❤」
僕「んむっ、んんんんっ❤❤むねの、なかで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カリヨン「わぁ、足の指まで白いのでべとべと。ん・・・ぺろ。えへへ、あったかい。お兄さんの鐘の音、いっぱい鳴ったね❤」
カリヨン「胸の針も、かちかちって進んだよ。出したぶんだけ、お兄さんの秒がセクンダさまのとこへ届くんだって❤」
カリヨン「じゃあ次は、お兄さんが紐を持って。足も指も使わないよ。お兄さんが引いたら、胸でぎゅーってするだけ❤」
太い鐘紐を手に握らされる。僕は震える腕で、それを引いた。ごおん、と鐘が鳴り、その余韻の中で、胸に顔を抱き寄せられた。
カリヨン「自分で鳴らして、自分でうずまっちゃった。どくん、どくん・・・ほら、胸だけなのに、また跳ねてる❤」
カリヨン「足も指も、なんにもしてないよ。紐を握ったまま、胸にうずめてるだけ。どくん、ごおん、どくん、ごおん❤」
僕「かねと、むね、だけでぇっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
カリヨン「えへへ、胸だけで二回目。今ので八秒目。もう時が動くの、怖いでしょ。鐘が鳴るたびに、胸を探す体になっちゃったね❤」
カリヨン「毎晩、十二回。ううん、鳴り終わらないで、だったね。わたしが、ずーっと鳴らしてあげる❤」
僕「まいばん・・・❤なりおわらない・・・❤」
カリヨン「うん、毎晩。お兄さんが決めたんだよ。だから、明日の夜もここに来てね。来なかったら、胸が恋しくて眠れないよ❤」
それから毎晩、夜になると入口ホールに大鐘の音が降ってくる。十二回のはずの時報は、いつも僕が「鳴り終わらないで」とねだって、余韻が重なり続ける。そのあいだずっと、僕はカリヨンさんの胸に顔をうずめている。
昼間でも、どこかで鐘の音を聞くと、胸の中の鼓動を探して顔をうずめたくなってしまう。街の教会の鐘が鳴るたび、僕は足を止め、塔の方角を振り返るのだ。
カリヨン「あ、来た来た！わたしの鐘のお兄さん。今夜も、ごおん、ってしようね❤」
僕「はい・・・❤なりおわらないで・・・❤」
入口ホールの時報は、今夜も鳴り終わることがない。
自分で決めた鐘の数を毎晩ねだり続け、胸の鼓動に顔をうずめ続ける者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

零時の間でゼロアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い石床の中央に描かれた大きな文字盤の上に仰向けに倒れていた。
最後の攻撃を宣言しようと唇を開いた瞬間、長手袋の指が静かに上がった。それだけで全身が止まった。指先ひとつ、瞬きひとつ動かせないまま、胸の先だけが何度も転がされる感覚が溜まっていき、動き出した瞬間に僕は崩れ落ちた。
冷たく澄んだ空気の中、数字のない文字盤の上を、針の影だけがゆっくりと滑っている。音は、どこにもなかった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むね、が・・・❤」
ゼロア「・・・動かないで。まだ、余韻が残っています。止められた秒は、すぐには抜けません。」
ゼロア「止まった方。あなたは、攻撃の声を上げる前に止まりました。ここは零時の間。私の前では、誰も先に動けません。」
ゼロア「あの一秒のあいだ、私はあなたの胸の先だけを見ていました。手袋の指で、ゆっくり。何度も。」
ゼロア「今度は、動いているあなたに。それから、止まっているあなたに。両方で、教えます。」
ゼロア「セクンダ様の止め方は、戯れです。私の止め方は、違います。零時は、戻りません。」
長手袋の指が、外套とシャツを順に外していく。ズボンと下着が下ろされると、あなたのもの、と彼女が呼んだそれは、もう硬く反り返って先から雫をこぼしていた。
ゼロア「硬いですね。止められていた間の分が、そこに溜まっています。」
ゼロア「先が震えています。雫が、石床の文字盤に落ちました。零時の目盛りの上です。」
ゼロア「私も、少し胸元を開けます。肌を重ねた方が、止まった体によく届きます。・・・冷たいですか。すぐに温まります。」
黒い燕尾のドレスの胸元が開かれ、形のいい胸が僕の裸の胸に重ねられた。数字のない文字盤の飾りが、二人の間でひやりと触れる。銀の髪が金属のように光って、僕の肩に落ちた。
ゼロア「では、止めます。・・・動かないで。」
全身が止まった。指も、喉も、瞼も。石床の冷たさだけが背中に残り、あとは彼女の金の瞳と、胸の上の手袋の指だけが世界のすべてになった。
ゼロア「聞こえていますね。感じていますね。止まっているのは、体の動きだけです。」
ゼロア「あなたの目は、私を見ています。瞬きができないので、ずっと。それで構いません。見ていなさい。」
ゼロア「右の乳首を、手袋の指先で。くる・・・くる・・・布越しの感触は、素肌より長く残ります。」
ゼロア「左も同じように。くる・・・くる・・・つまんで、転がして、また円を描いて。」
ゼロア「硬くなりました。止まっていても、ここだけは応えます。先を、爪の背で、そっと弾きます。」
ゼロア「止まった体は、逃げ場がありません。感じた分は、ただ溜まっていきます。・・・三秒目です。胸を見なさい。」
動かせない視界の下で、胸の上に小さな文字盤の紋様が浮かんでいた。数字のない盤面を、針が三目盛り進んでいる。
ゼロア「全身にも、指を。首筋、脇腹、腰骨の内側、太ももの付け根。止まった肌を、ひとつずつ撫でていきます。」
ゼロア「耳の後ろ。鎖骨のくぼみ。おへその縁。止まった肌は、撫でた跡をそのまま覚えます。動き出したら、全部が同時に熱くなります。」
ゼロア「あなたのものには、触れません。先から雫が落ちかけて、宙で止まっています。・・・動き出す直前で、止め直します。」
時が動きかけた。胸の甘さが一度に押し寄せる直前、ほんの髪一本ぶんの手前で、また全身が固まった。溜まった分が、ほどけずに体の奥で膨らんでいく。
ゼロア「一度に解くのは、まだです。止め直すたびに、溜まる量が増えます。もう一度、乳首を。くる・・・くる・・・」
ゼロア「止めて、撫でて、止め直す。これを繰り返すと、一秒が深くなります。あなたの一秒は、もう底が見えません。」
ゼロア「では、解きます。・・・動いて。」
僕「っ・・・❤❤ああああっ❤❤ぜんぶ、ぜんぶっ❤❤」
ゼロア「それが、止め直した分です。一秒のはずが、十秒分。あなたの体は、今それを覚えました。」
僕「あ・・・❤あ・・・❤まだ、とまらない・・・❤」
止め直された分まで一度にほどけ、胸と全身の甘さが同時に弾けた。背中が石床から跳ね上がり、あなたのものが空を突いて震え、先から雫が糸を引いて落ちる。
ゼロア「出そうですね。・・・動かないで。出る直前で、止めました。」
ゼロア「止まった方。あなたは今、動けますか。止めたまま答えられるよう、口だけ解きます。」
僕「う、動けません・・・❤うごけ、ません・・・❤」
ゼロア「そうです。動けません。あなたの時は、私の指の上にあります。六秒目です。」
ゼロア「けれど、感じることは止まりません。止まった体ほど、よく感じます。それを、今から後ろにも教えます。」
ゼロア「次は、後ろをほどきます。零時の針を通すために。急ぎません。止まったまま、ゆっくりと。」
彼女は小瓶から甘く香る時計油を指に垂らし、止まったままの僕の脚を開かせた。長手袋を外した素肌の指が、後ろの入り口にぬるりと触れる。
ゼロア「まず、濡らします。入り口のまわりを、指の腹で円を描いて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
ゼロア「冷たいですか。すぐに体温で温まります。油の香りを、吸いなさい。」
ゼロア「一本、入れます。止まっているから、力みません。・・・ぬぷ。第一関節まで。」
ゼロア「奥へ。ゆっくり。中の壁を、指の腹でなぞります。乳首も、もう片方の手で転がしたまま。」
ゼロア「止まっている体は、締めつけません。拒むことも、急かすこともありません。だから、私の指の形だけを覚えます。」
ゼロア「二本にします。・・・ぬぷ、ぬぷ。指を開いて、少しずつ広げます。」
ゼロア「中が、指に吸いついてきます。止まっていても、ここは素直です。あなたより、先に私を受け入れています。」
ゼロア「ここです。前立腺。・・・とん、とん。」
止まった体の奥で、指先に押された一点から、甘く重い痺れが広がった。叫ぶことも身をよじることもできず、その痺れだけが止まった体の中に積もっていく。
ゼロア「ここを、零時の点と呼びます。針がいちばん深く届くところです。とん、とん・・・くにゅ、くにゅ。」
ゼロア「押すたびに、胸の文字盤が脈を打ちます。零時の点と文字盤は、つながっています。ここを覚えれば、あなたの時は私が進めます。」
ゼロア「柔らかくなりました。・・・もう入ります。口を解きます。」
僕「おく・・・❤おくが、じんじん・・・❤」
ゼロア「口を解いたら、すぐにその声ですか。構いません。零時の点は、それほど深いのです。」
彼女が身を起こし、燕尾のドレスの前を静かに開いた。そこに、長く反り返ったものがあった。
僕「えっ・・・❤ゼロア、さん・・・それ・・・❤」
ゼロア「気になりますか。私は私です。・・・動かないで。」
静かな一言と一緒に、また全身が止まった。驚きも、戸惑いも、彼女の金の瞳の前で置き去りにされる。残ったのは、ほどかれた後ろの疼きと、乳首に戻ってきた指の感触だけだった。
ゼロア「驚くのは、構いません。けれど、今あなたが感じるべきことは、それではありません。」
ゼロア「零時の針です。先を、後ろに当てます。乳首は、転がしたまま。」
ゼロア「ほどいた後ろが、ひくついています。止まっていても、待っているのが分かります。・・・そのまま。」
ゼロア「・・・ぬぷ。先が入りました。ゆっくり、奥へ進めます。」
ゼロア「止まっているあなたの中を、一目盛りずつ、進みます。・・・零時の点に、届きました。」
ゼロア「中が熱いです。止まった体の中だけが、動いています。私の針に、絡みついてきます。」
ゼロア「九秒目です。このまま止め続ければ、あなたは果てることもできません。」
ゼロア「あと三秒で、零時です。文字盤の針が一周すれば、あなたの時は、そこで止まります。」
後ろを奥まで満たされ、零時の点を先で押されたまま、乳首を手袋の指でくるくると転がされる。止まった体の中で、すべてが溜まり続けて、ほどける場所がない。
ゼロア「口だけ、解きます。何が欲しいか、言いなさい。」
僕「れ、零時を・・・❤零時をください・・・❤」
ゼロア「わかりました。止めて、動かして、また止めます。最後に、すべて解きます。」
ゼロア「あなたは今、自分から零時を求めました。その言葉は、戻りません。私は、それを受け取ります。」
ゼロア「ぱちゅん・・・止めて。ぱちゅん・・・止めて。乳首を、くり、くり。」
ゼロア「手袋の指で、左右の乳首を同時に。くる、くる、きゅっ。針と指が、同じ拍子です。」
ゼロア「零時の点を、針で打ちます。とん、とん、とん。止まるたびに、溜まっていきます。」
ゼロア「ぬちゅ、ぱちゅん。止まるたびに、奥が締まります。動くたびに、全部が一度に届きます。」
僕「あっ❤あっ❤あああっ❤❤もう、とけるっ❤❤」
ゼロア「数えます。３・・・２・・・１・・・零時です。解きます。」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤はぁ・・・❤あぁ・・・❤」
ゼロア「たくさん出ました。止められていた分の、すべてです。・・・胸まで、白くなっています。」
彼女は零時の針を抜かないまま、僕の胸に散った白いものを長手袋の指ですくい、静かに唇に運んだ。
ゼロア「時の味がします。止まって、溜まって、解けた味です。悪くありません。」
ゼロア「針は、まだ中にあります。抜きません。あなたの零時は、ここにあります。」
ゼロア「最後です。今度は、何も動かしません。止めて、乳首に触れるだけ。」
ゼロア「・・・動かないで。くる・・・くる・・・これで、十二秒目です。」
僕「っ・・・❤❤とめられた、まま・・・❤❤」
（射精）
ゼロア「胸を見なさい。文字盤の針が一周して、零時で止まりました。あなたの時は、もう動きません。」
ゼロア「私の零時。文字盤の裏に、あなたの寝台があります。終わらない一秒を、そこで過ごしなさい。」
それから、どれだけの時が過ぎたのか、僕には分からない。僕の時は、零時で止まったままだからだ。
文字盤の裏の寝台で、僕はずっと彼女の腕の中にいる。止まった体の乳首を手袋の指が転がし、一秒が終わりかけるたびに、また最初の一瞬へ止め直される。
ゼロア「私の零時。・・・動かないで。」
僕「は・・・い・・・❤ずっと、とめて・・・❤」
街の時計はまた正しく時を刻み始めたと聞く。けれど、文字盤の裏のこの一秒だけは、二度と先へ進まない。
鳴らなかった大鐘は、今は毎晩零時にひとつだけ鳴るという。その余韻が届くたび、胸の上の零時の針が、静かに脈を打つ。
零時の守り手に全身を止められ、終わらない一秒の中で永遠に抱かれ続けて、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

零時の間へ挑む前の夜、僕は塔の客間の柔らかな寝台に、ひとりで仰向けになっていた。置き時計がこち、こちと秒を刻み、窓の外では鳴らない大鐘が月を遮っている。
昼間すれ違ったゼロアさんの金の瞳と、「・・・動かないで」という短い声が頭から離れなかった。僕は決めた。体は一切動かさない。触れてはいけない所には触れない。動かすのは指先だけだ。
僕「ん・・・❤うごかない・・・❤うごかない・・・❤」
（腰も、脚も、首も・・・止まったまま・・・）シャツの前をはだけ、両手の指先だけを胸の先に置いて、ゆっくりと転がす。動きたくなる腰を押しとどめるたび、感覚が行き場をなくして胸に溜まっていく。
僕「あ・・・❤うごいちゃ、だめ・・・❤っ・・・❤」
溜まった分が限界を越えた時、僕は指先だけを動かしたまま、寝台の上で声を殺して果てた。
翌日、零時の間で黒い石床の文字盤を挟んで向かい合った僕は、ゼロアさんの「・・・動かないで」の一言で本当に動けなくなり、攻撃を宣言することもできずにエナジーを奪われた。
ゼロア「止まった方。私が止める前に、あなたは自分で止まりました。昨夜の練習の成果ですね。」
ゼロア「あなたが自分で止まったのは、私の声を、体が覚えていたからです。昨夜、何度もそれを思い出していましたね。」
ゼロア「昨夜、客間の時を止めて、私は寝台の足元に立っていました。最初から、最後まで。」
ゼロア「置き時計の針も、窓の月も、止めました。あなたの指先だけが、動いていました。止まった部屋で動くものは、よく見えます。」
ゼロア「仰向けになって、体を動かさないと決めて。指先だけで、胸の先を転がして。動きたくなるたびに、息を止めていました。」
ゼロア「あなたは、私の真似をしていました。止める者と、止められる者。その両方を、ひとりでしようとしていました。」
僕「み、みられて・・・❤ぜんぶ・・・❤」
ゼロア「はい。すべて。腰が浮きかけて、自分で押し戻したところも。声を殺して果てたところも。」
ゼロア「果てたあと、あなたは天井を見て、小さく「動かないで」と呟きました。私の声で、言ってほしかったのでしょう。」
ゼロア「悪くない我慢でした。けれど、あなたは一度、足の指を動かしました。三度、腰がわずかに浮きました。」
ゼロア「止まろうとする意志は、揺らぎます。揺らぐたびに、感覚が漏れていきます。だから、あなたは浅く果てました。」
ゼロア「その我慢は、私の仕事です。あなたが自分でする必要はありません。・・・やり直します。」
ゼロア「あなたの時を止めるのは、私です。あなたは、感じるだけでいい。それを、昨夜のあなたに教えます。」
彼女が胸元の文字盤の飾りに長手袋の指を当てると、針の影が逆向きに回り始めた。零時の間が溶け、気がつくと僕は昨夜の客間の寝台に、同じように仰向けになっていた。
ゼロア「昨夜の、同じ時刻です。置き時計も、同じ秒を刻んでいます。違うのは、私がここにいることです。」
ゼロア「あなたは昨夜を覚えています。客間は、何も覚えていません。だから、最初からやり直せます。」
ゼロア「脱ぎなさい。昨夜ははだけただけでした。今夜は、すべてを見せなさい。」
ゼロア「私も、胸元を開けます。肌を重ねた方が、止まった体によく届きます。冷たいのは、最初だけです。」
服を脱ぐと、あなたのもの、と彼女が呼んだそれは、もう硬く反り返って先から雫を垂らしていた。ゼロアさんは寝台の脇に立ち、黒い燕尾のドレスの胸元を静かに開いた。
ゼロア「硬いですね。見られていると知って、あなたのものが先に答えています。」
ゼロア「先から、雫が落ちました。お腹の上で、光っています。昨夜より、ずっと多い。」
ゼロア「では、昨夜のとおりに。仰向けで、指先だけ。私は、見ているだけです。」
ゼロア「手を、あなたのものに伸ばしてはいけません。昨夜のあなたも、そこには触れなかった。その決まりは、守りなさい。」
僕「ん・・・❤うごかない・・・❤」
ゼロア「指先で、右の乳首を。・・・くる、くる。そう、ゆっくり。」
僕「くる・・・❤くる・・・❤みられてる・・・❤」
ゼロア「声が出ました。昨夜は、殺していた声です。今夜は、出して構いません。」
ゼロア「指先が震えています。見られていると、指まで硬くなりますね。力を抜きなさい。転がすだけです。」
ゼロア「腰が浮きかけました。戻しなさい。・・・はい。」
ゼロア「左の乳首も。くる、くる。今、膝が動きました。」
ゼロア「足の指も、丸まっています。止まろうとして、止まれていません。あなたの体は、今、嘘をついています。」
見られていると思うほど、動かずにいるのが難しくなる。指先が胸の先を転がすたび、腰が勝手に浮こうとし、それを押しとどめるたびに息が詰まった。
ゼロア「自分で止めるのは、苦しいでしょう。動きたい体と、止めたい心が、あなたの中でぶつかっています。」
ゼロア「呼吸が乱れています。息を止めるたびに、胸が上下します。それも、動いているうちに入ります。」
ゼロア「私が止めれば、その苦しさはなくなります。止まった体は、動きたいとも思いません。・・・どうしますか。」
僕「と、止めてください・・・❤ゼロアさんが、止めてください・・・❤」
ゼロア「わかりました。・・・動かないで。」
ゼロア「あなたは今、自分から止められることを選びました。昨夜のあなたには、選べなかったことです。・・・受け取ります。」
全身が止まった。指先が乳首に触れたまま、腰を押しとどめる力も要らなくなる。止めようとする苦しさが消え、感じることだけが残った。
ゼロア「楽になりましたね。止まった体は、我慢をしません。感じた分が、ただ溜まるだけです。」
ゼロア「昨夜のあなたは、この楽さを知りませんでした。止められることは、休むことでもあります。今夜は、私に預けなさい。」
ゼロア「あなたの目は、私を見ています。瞬きができないので、ずっと。それで構いません。見ていなさい。」
ゼロア「あなたの指を、どけます。代わりに、私の手袋の指で。くる・・・くる・・・」
ゼロア「あなたの指は、正しく転がしていました。けれど、止まった指には、止めている者の指が必要です。」
ゼロア「止まったあなたの指は、軽いですね。そっと持ち上げて、脇に置きます。ここからは、私の指の番です。」
ゼロア「布越しの感触は、素肌より長く残ります。右を、左を。つまんで、転がして。・・・三秒目です。」
ゼロア「胸の上を見なさい。小さな文字盤が浮かびました。止められた秒ごとに、針が進みます。」
ゼロア「動き出す直前で、止め直します。・・・もう一度。・・・もう一度。」
ゼロア「止め直すたびに、一秒が深くなります。あなたが昨夜ひとりで溜めた分を、今、私が何倍にもしています。」
時が動きかける。そのたびに髪一本ぶんの手前で止め直され、溜まった分がほどけないまま、胸の奥でさらに膨らんでいく。
ゼロア「では、解きます。・・・動いて。」
僕「っ・・・❤❤ああああっ❤❤ぜんぶ、くるっ❤❤」
ゼロア「止め直した分が、一度に解けました。一秒のはずが、十秒分です。昨夜のあなたには、届かなかった深さです。」
僕「あ・・・❤まだ、むねが・・・❤とまらない・・・❤」
ゼロア「出そうですね。・・・動かないで。出る直前で、止めました。」
ゼロア「昨夜のあなたは、ここで果てました。今夜は、果てさせません。まだ、溜められます。」
ゼロア「六秒目です。今のまま、口だけ解きます。動かさないでほしいのは、どこですか。」
ゼロア「あなたの瞳が、潤んでいます。止まっていても、涙は溜まります。感じた分と、同じように。」
僕「う、動かさないで・・・❤ぜんぶ、動かさないでください・・・❤」
ゼロア「はい。全身を止めたまま、最後まで仕上げます。」
ゼロア「動かさないで、とあなたは言いました。その言葉は、戻りません。私は、それを受け取ります。」
ゼロア「乳首を、手袋の指で、くり、くり。もう片方の手で、あなたのものを根元から。止めて、撫でて、止めて、撫でて。」
ゼロア「あなたのものは、脈打っています。止まった体の中で、そこだけが動こうとしています。止め直します。・・・動かないで。」
ゼロア「首筋に、唇を。胸を、あなたの胸に重ねます。止まった肌に、すべて溜めていきます。」
ゼロア「解くたびに、腰が跳ねます。止めるたびに、奥が溜まります。もう、底が見えません。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もう、とけるっ❤❤」
ゼロア「最後は、止めません。動いたまま、すべて解きます。溜めた分を、一度に。」
ゼロア「数えます。３・・・２・・・１・・・零時です。解きます。」
（射精）
（射精）
僕「はひぃっ・・・❤はぁ・・・❤あぁ・・・❤」
ゼロア「たくさん出ました。昨夜のあなたの、何倍もです。・・・胸まで、白くなっています。」
ゼロア「顔が、とろけています。止められたまま果てるのは、ひとりで果てるのとは違いますね。」
彼女は僕の胸に散った白いものを長手袋の指ですくい、静かに唇に運んだ。
ゼロア「時の味がします。止まって、溜まって、解けた味です。最後に、もう一度だけ。」
ゼロア「今度は、手袋も外します。素肌の指で、触れるだけ。転がしも、つまみもしません。」
ゼロア「・・・動かないで。乳首に、触れるだけ。・・・そっと。九秒目です。」
僕「っ・・・❤❤とめられた、まま・・・❤❤」
（射精）
ゼロア「触れただけで、二度目です。もう、自分で止まる必要はありません。寝台に横になれば、あなたは止まります。」
ゼロア「胸の文字盤は、九つ進みました。あと三つで、零時です。急ぎません。夜は、何度でも巻き戻せます。」
あれから僕は、寝台に横になるだけで体が動かなくなる。指一本動かせず、ただ仰向けのまま、胸の先の疼きだけが溜まっていく。
自分の指で転がそうとしても、指先さえ動かない。動かせないまま待っていると、やがて寝台の脇に静かな足音が止まる。
ギルドの宿に戻っても同じだった。寝台を見るだけで膝が震え、横になった瞬間に指一本動かせなくなる。
ゼロア「私の零時。・・・動かないで。」
僕「は・・・い・・・❤とめて、ください・・・❤」
胸の上の文字盤の針は、止められるたびに零時へ近づいていく。
零時の守り手にひとりの夜を覗かれ、寝台の上で止められるのを待つだけの体になって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

零時を司る時守ゼロアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、止まった回廊の石床に膝をついていた。宙には埃がきらめいたまま止まり、燭台の炎は揺れかけの形で固まっている。音はひとつもない。
「なかったことにしましょう」。銀の髪の時守は、静かにそう言った。負けたことを消してくれるのだと思った。けれど彼女が消したのは、零時の一秒の「次」だった。
この回廊では、零時の一秒が終わるたびに、同じ一秒の始まりへ戻る。胸の上の小さな文字盤の紋様は、もう九目盛りまで針を進めていた。
僕「はぁ・・・❤また、おなじ、いちびょう・・・❤」
ゼロア「ええ。同じ一秒です。零時の一秒は、ここで終わりません。終わる前に、始まりへ戻ります。」
ゼロア「あなたは負けました。その事実も、この一秒の外には出ません。だから、なかったことと同じです。」
ゼロア「あなたは、何度この一秒を過ごしたか、覚えていないでしょう。私は、覚えています。全部。」
ゼロア「覚えているのは、私と、あなたの胸の針だけ。針は九目盛り。零時まで、あと三つです。」
ゼロア「服を。・・・動かないで。私が脱がせます。外套、シャツ、下も。」
長手袋の指が、一つずつ釦を外していく。裸にされた体の真ん中で、あなたのものと呼ばれるそれは、もう硬く上を向き、先から透明な雫をこぼしていた。雫は落ちきる前に宙で止まった。
ゼロア「雫も、止まりました。この回廊では、私が許したものしか動きません。埃も、炎も、あなたの雫も。」
ゼロア「細い体です。肩も、胸も、よく見えます。・・・私も、胸元を開けます。」
黒い燕尾のドレスの胸元がほどかれ、数字のない文字盤の飾りの下から、白い胸がこぼれる。背の高い体が僕を包むように覆いかぶさり、素肌が胸にぴたりと重なった。
ゼロア「では、止めます。・・・動かないで。」
懐中時計の蓋が、ぱちん、と閉じた。指一本、瞼ひとつ動かない。けれど頭は澄みきっていて、肌に触れる手袋の感触だけが、ひとつ残らず伝わってくる。
ゼロア「全身が止まりました。息も、瞬きも、要りません。感じることだけが、あなたの仕事です。」
ゼロア「苦しくはありません。痛みも、ありません。あるのは、私が触れたところの熱だけです。」
ゼロア「乳首に触れます。手袋の指先で、ゆっくり、転がします。くる・・・くる・・・」
ゼロア「止まった体でも、乳首は尖ります。こりこりと、指を押し返してくる。あなたの体は、正直です。」
ゼロア「指の腹で押しつぶして、離して、また尖らせて。止まっているから、震えることもできません。」
ゼロア「左も。つまんで、転がして、また転がして。くる・・・くる・・・こり・・・」
ゼロア「動き出す直前で、止め直します。・・・ぱちん。もう一度、最初から。」
ゼロア「くる・・・くる・・・溜まっていく感覚を、ずっと抱えていなさい。逃がす先は、ありません。」
ゼロア「ここも、止め直します。・・・ぱちん。解かれる直前の熱を、もう一度最初から。」
ゼロア「くる・・・くる・・・こり・・・三度、四度、同じ直前を重ねました。あなたの胸は、もう溢れる寸前です。」
ゼロア「では、一度だけ解きます。溜まったぶんを、まとめて。・・・ぱちん。」
僕「ひぁああっ❤❤むね、ぜんぶ、いっぺんにぃっ❤❤」
ゼロア「崩れましたね。今ので十秒目です。止められていないと、息ができない気がするでしょう。」
ゼロア「あなたのものが、跳ねています。触れてはいません。胸だけで、ここまで来ました。」
ゼロア「そして、一秒が終わります。・・・戻します。」
燭台の炎がわずかに揺れを戻し、胸に溜まっていた熱がすうっと引いた。僕はまた、止まった回廊に裸で膝をついていた。ただ、乳首だけが、さっき転がされた形のまま尖っていた。
ゼロア「同じ一秒の、始まりです。体は、覚えていますね。・・・動かないで。」
ゼロア「乳首が、もう尖っています。触れる前から、転がされる形を待っている。一秒を繰り返すたびに、早くなります。」
ゼロア「今度は、後ろをほぐします。手袋を外して、指に時計油を。濡らして、あなたの後ろの入口に、そっと。」
冷たい油をまとった素指が、後ろの入口の縁をゆっくりなぞる。止まった体は拒むことも受け入れることもできず、ただ触れられる感覚だけを受け取っていた。
ゼロア「まず、縁をほぐします。くるり・・・くるり・・・力は入っていません。止まっていますから。」
ゼロア「油を足します。とろり・・・縁に溜めて、指先で、中へ少しずつ馴染ませます。」
ゼロア「指を一本、入れます。・・・つぷ。ゆっくり、奥へ。」
ゼロア「中は、温かいです。指を、ゆっくり回します。くるり・・・くるり・・・」
僕「あっ❤あっ❤ゆび、はいって・・・❤」
ゼロア「声は、解いた時だけ出ます。今は、止めます。・・・ぱちん。一本で、中を広げていきます。」
ゼロア「二本目を入れます。・・・つぷ、ぬぷ。二本で、ゆっくり開いて、閉じて。」
ゼロア「指の間を、少しずつ広げます。ぬち・・・ぬち・・・止まっているから、力みもしません。」
ゼロア「奥に、硬いところがあります。ここが、前立腺です。・・・これからは、零時の点と呼びます。」
ゼロア「零時の点を、指の腹で押します。とん・・・とん・・・乳首も、もう片方の手で転がします。」
ゼロア「押して、離して、撫でて。とん・・・すり・・・とん・・・あなたのものの先から、雫が溢れて止まりました。」
ゼロア「くる・・・とん・・・くる・・・とん・・・止まった体の中で、全部が溜まっていきます。・・・解きます。ぱちん。」
僕「はひぃいっ❤❤なか、とむね、いっしょにぃっ❤❤」
僕「おく、の、てん・・・❤とけ、ちゃう・・・❤」
ゼロア「もう、入ります。後ろが、指を柔らかく吸っています。ですが、その前に。」
ゼロア「一秒が、終わりかけています。戻しますか。・・・それとも。」
時守の金の瞳が、まっすぐ僕を見下ろしていた。戻されれば、また最初から。零時の点を知ってしまった体で、同じ一秒を何度も。それでも、首は横に振れなかった。
僕「も、戻らなくて、いい・・・❤もう、戻らなくていいです・・・❤」
ゼロア「いいえ。戻します。・・・動かないで。」
燭台の炎がまた揺れを戻す。後ろに残っていた指の感触がふっと消え、僕は同じ一秒の始まりに膝をついていた。けれど後ろは、柔らかくほぐれたままだった。
ゼロア「ほぐれたまま、戻りましたね。体の中は、戻りません。では、止めます。・・・ぱちん。」
ゼロア「あなたは、戻らなくていいと言いました。戻らないのは、体の中だけです。一秒は、私が決めます。」
ゼロア「指を二本、そのまま入れます。・・・ぬぷ。零時の点を、とん。もう、入ります。」
ゼロア「燕尾の裾を上げます。これが、零時の針です。止まったあなたの後ろに、ゆっくり、あてます。」
ゼロア「指を抜いても、後ろは開いたままです。針を待っています。止まっていても、あなたの体は待てるのですね。」
熱く硬いものが、ほぐされた後ろの入口に触れた。止まった体の中へ、少しずつ、少しずつ沈んでくる。痛みはない。ただ、奥の奥まで満たされていく感覚だけがあった。
ゼロア「全部、入りました。零時の点に、針の先が届いています。乳首も、手袋の指で転がします。」
ゼロア「あなたの後ろは、柔らかく、温かい。針の形に、ゆっくり馴染んでいきます。・・・動かないで。そのままで。」
ゼロア「ゆっくり、動かします。ぬぷ・・・ぬぷ・・・くる・・・くる・・・」
ゼロア「動き出す直前で、止め直します。・・・ぱちん。針を奥に置いたまま、もう一度最初から。」
ゼロア「止まったまま、溜めなさい。零時の点を、とん、とん、と突くたびに、あなたの秒が、私の中へ積もります。」
ゼロア「乳首を、くる・・・くる・・・針で零時の点を、とん・・・とん・・・二つを、同じ速さで重ねます。」
ゼロア「あなたのものが、震えています。触れてはいません。針と、乳首だけです。」
ゼロア「解きます。・・・ぱちん。声を出しなさい。止めていたぶんを、全部。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤おく、とんとんってぇっ❤❤」
ゼロア「・・・止めます。ぱちん。十一秒目です。あと一秒で、永遠です。」
ゼロア「解く前に、聞きます。この一秒に、いたいですか。」
僕「こ、ここに、いたい・・・❤ずっと、ここにいたいです・・・❤」
ゼロア「・・・はい。では、あなたは私の零時です。解きます。数えます。」
ゼロア「針で零時の点を突いて、乳首を両方、つまんで転がして、あなたのものを、手袋の手のひらで包みます。」
ゼロア「３、２、１・・・・・・零時。」
僕「あっ、ああああっ❤❤いっぺんに、くるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ゼロア「白いものが、宙で止まりました。埃と同じに、きらめいています。・・・ん。手袋についたぶんは、いただきます。」
ゼロア「あなたの後ろが、針を締めつけています。零時の点が、まだ震えています。・・・抜きません。このままです。」
ゼロア「次は、止めて、乳首だけです。・・・ぱちん。くる・・・くる・・・」
ゼロア「針は動かしません。あなたのものにも、触れません。手袋の指先で、乳首だけを。」
ゼロア「こり・・・くる・・・こり・・・止まった胸に、ひとつずつ溜めて。零時の最後の一目盛りを、ここで進めます。」
針は後ろに収まったまま動かない。手袋の指先だけが、止まった乳首をゆっくりと転がし続ける。どれだけの時間か分からない。やがて、ぱちん、と蓋が開いた。
僕「むね、だけでぇっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ゼロア「十二秒目です。胸の文字盤の針が、一周しました。零時で、止まりました。」
僕「とまっ、た・・・❤ぼくの、とき・・・❤とまっちゃった・・・❤」
ゼロア「もう、戻す必要はありません。あなたの時は、この一秒で止まりました。・・・動かないで。ずっと。」
止まった回廊には、今も僕の影が残っている。膝をついたまま、時守に抱かれた形で、石床の上に黒く止まっている。
その影の主がどこにいるのか、もう誰にも分からない。零時の一秒の中で、僕は今も時守の腕に抱かれ、乳首を転がされ、同じ一秒の始まりと終わりの間にいる。
ゼロア「・・・動かないで、私の零時。今日も、この一秒の始まりから。」
僕「はい・・・❤ずっと、ここに・・・❤」
零時の鐘は、もう二度と次の一打を鳴らさない。
なかったことにされた一秒の中で、時守の腕に永遠に抱かれ続ける者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

零時を司る時守ゼロアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、機械室の大文字盤の裏側に膝をついていた。半透明の文字盤越しに月光が差し込み、壁一面の歯車がかちり、こちりと噛み合っている。
文字盤の真裏には、黒い布を掛けた低い寝台がひとつ置かれていた。「何秒、止めてほしいですか」。銀の髪の時守は、それだけを静かに尋ねた。
胸の上の小さな文字盤の紋様は、もう八目盛りまで針を進めていた。零時まで、あと四つ。
僕「はぁ・・・❤なんびょう、って・・・❤」
ゼロア「そのままの意味です。あなたが言った秒だけ、あなたを止めます。止めている間、私はあなたに触れます。」
ゼロア「解くたびに、また聞きます。そして、止めるたびに一秒ずつ伸ばします。あなたが、もう数えられなくなるまで。」
ゼロア「あなたの胸の針は、八目盛り。零時まで、あと四つです。どこまで進むかは、あなたの答え次第です。」
ゼロア「苦しくはありません。痛みも、ありません。止まっている間、あるのは私が触れた熱だけです。」
ゼロア「服を。・・・動かないで。私が脱がせます。外套、シャツ、下も。」
長手袋の指が、一つずつ釦を外していく。裸にされた体の真ん中で、あなたのものと呼ばれるそれは、もう硬く上を向き、先から透明な雫をこぼしていた。
ゼロア「寝台へ。仰向けに。文字盤の真裏です。ここが、零時の寝台です。」
ゼロア「この文字盤の向こうに、街があります。でも、ここからは見えません。見えるのは、私と、月の光だけです。」
ゼロア「あなたは、この塔の鐘を調べに来ました。鐘を止めたのは、セクンダ様です。あなたの時を止めるのは、私です。」
ゼロア「私も、胸元を開けます。あなたの肌に、重ねます。・・・冷たくはありません。」
黒い燕尾のドレスの胸元がほどかれ、数字のない文字盤の飾りの下から、白い胸がこぼれる。背の高い体が寝台の上の僕を覆い、素肌が胸にぴたりと重なった。金の瞳が、真上から僕を見下ろしている。
ゼロア「細い体です。肩も、胸も、よく見えます。乳首が、もう尖っています。」
ゼロア「では、答えなさい。何秒、止めてほしいですか。」
僕「い、一秒・・・❤一秒、だけ・・・❤」
ゼロア「一秒。・・・動かないで。ぱちん。」
歯車の音が消えた。指一本、瞼ひとつ動かない。けれど頭は澄みきっていて、手袋の指先が乳首に触れる感触だけが、くっきりと届いた。
ゼロア「一秒の間に、乳首を一度だけ転がします。手袋の指先で、てっぺんを、ゆっくり。くる・・・解きます。ぱちん。」
僕「ひぁっ❤❤むね、が・・・❤」
ゼロア「一秒で、それだけ震えます。次は二秒です。・・・ぱちん。」
ゼロア「右を、くる・・・左を、くる・・・左右を一度ずつ。解きます。ぱちん。」
僕「あっ❤あっ❤ふたつ、いっぺんに・・・❤」
ゼロア「三秒です。・・・ぱちん。全身を止めたまま、乳首を転がします。くる・・・くる・・・こり・・・」
ゼロア「止まった体の乳首は、尖るしかありません。逃げる場所が、ないからです。解きます。ぱちん。」
僕「ひぁああっ❤❤みっつ、ぶん、きたぁっ❤❤」
ゼロア「九目盛りです。もう時が動くのが、怖いでしょう。解かれた瞬間に、全部が届くから。」
ゼロア「一秒、二秒、三秒。伸ばすたびに、崩れ方が大きくなります。あなたの体は、覚えるのが早いです。」
ゼロア「あなたのものが、跳ねています。触れてはいません。胸だけで、ここまで来ました。」
僕「また・・・❤とめて・・・❤」
ゼロア「まだ、止めてとしか言えませんね。いいでしょう。一秒ずつ、伸ばしていきます。」
ゼロア「四秒です。・・・ぱちん。乳首を転がしながら、耳元に息を。・・・ふう。解きます。ぱちん。」
僕「みみ、もっ・・・❤あっ、ああっ❤」
ゼロア「五秒です。・・・ぱちん。乳首に、唇を寄せます。ちゅ・・・舌で、ゆっくり、転がします。」
ゼロア「反対は、手袋の指で。唇と指で、左右を同時に。解きます。ぱちん。」
僕「はひぃっ❤❤むね、りょうほう、とけるぅっ❤❤」
ゼロア「六秒です。・・・ぱちん。くる・・・くる・・・くる・・・今度は、解く直前で止めます。」
ゼロア「止め直します。解く直前で、もう一度。・・・ぱちん。」
ゼロア「溜まった分は、消えません。もう一度、最初から転がします。くる・・・こり・・・くる・・・」
ゼロア「胸を重ねたまま、体重を少しだけ預けます。止まった体は、私の重さを受け止めるだけ。押し返すことも、逃げることもできません。」
ゼロア「手袋の指で、乳首をつまみます。押しつぶして、離して、また尖らせて。止まった胸に、ひとつずつ置いていきます。」
ゼロア「乳首の根元を、指の腹でなぞります。くるりと一周、また一周。てっぺんには、まだ触れません。」
ゼロア「首筋にも、指を這わせます。鎖骨、脇腹、内もも。全身を、止めたまま撫でます。」
ゼロア「あなたの肌は、止まっていても温かい。撫でたところに、熱が溜まっていきます。解いた時、その全部が一度に灯ります。」
ゼロア「・・・解きます。ぱちん。」
僕「はひぃいっ❤❤ぜんしん、ぜんぶ、いっぺんにぃっ❤❤」
ゼロア「崩れましたね。寝台の上で、腰が浮いています。あなたのものの先から、雫が糸を引いています。」
ゼロア「あなたの目に、涙が溜まっています。止まっている間に、溜まったのでしょう。・・・指で、拭います。」
ゼロア「十目盛りです。止められていないと、息ができない気がするでしょう。・・・それで、正しいです。」
ゼロア「止められている間は、何も考えなくていい。解かれた瞬間だけ、全部を受け取ればいい。それが、あなたの時の使い方です。」
ゼロア「あなたのものは、まだ一度も出していません。胸と肌だけで、ここまで張りつめました。止められるたびに、奥へ溜まっていくのです。」
ゼロア「もう一度、聞きます。何秒、止めてほしいですか。」
一秒ずつ伸ばされるのでは、足りない。止められている間だけ、息ができる気がする。解かれるたびに、寒くて、心細くて、胸が張り裂けそうになる。
僕「も、もっと長く・・・❤もっと長く、止めてください・・・❤」
ゼロア「もっと長く。・・・はい。では、数えません。ぱちん。」
歯車の音が、また消える。今度は、いつ戻るのか分からない。止まったままの体に、手袋の指と唇が、途切れることなく降りてくる。
ゼロア「止めたまま、乳首を転がし続けます。くる・・・くる・・・くる・・・何十秒か。何百秒か。私だけが知っています。」
ゼロア「乳首を唇で吸って、舌で転がして、もう片方は手袋の指で、こり、こり。止まった体に、止まったまま、何度でも。」
ゼロア「あなたのものを、手袋の手のひらで包みます。止まったまま、根元から先まで。ゆっくり、ゆっくり、一往復。」
ゼロア「解く直前で、止め直します。・・・ぱちん。また、最初から。」
ゼロア「手のひらで、もう一往復。止まったまま、先を親指でくるりと撫でます。止まった雫を、塗り広げます。」
ゼロア「くる・・・こり・・・くる・・・手のひらで、ゆっくり、一往復。溜めて、溜めて、溜めて。」
ゼロア「あなたのものが、手のひらの中で張りつめています。先から溢れた雫が、宙で止まっています。止まった中でも、限界は来ます。」
ゼロア「解きます。・・・いいえ。まだ、解きません。」
ゼロア「あなたの胸の文字盤が、十一目盛りで震えています。あと一秒で、永遠です。最後に、聞きます。」
止められたままの頭に、時守の声だけが落ちてくる。瞬きもできない。声も出ない。ただ、答えだけが胸の奥でとっくに決まっていた。時守は一度だけ時を解き、僕の唇に答える自由を与えた。
ゼロア「何秒、止めてほしいですか。」
僕「え、永遠に・・・❤永遠に、止めてください・・・❤」
ゼロア「・・・はい。あなたは、私の零時です。最後に一度だけ、全部を解きます。」
ゼロア「永遠に止めると、約束します。その前に、止まる前の最後の熱を、あなたに全部、渡します。」
ゼロア「乳首を両方、つまんで転がして、あなたのものを、手のひらで根元から先まで。止めて、溜めて、止め直して。」
ゼロア「・・・ぱちん。くる、こり、ぬち・・・・・・ぱちん。くる、こり、ぬち・・・止めては止め直して、何十回ぶんも重ねます。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤❤とまって、うごいて、とまってぇっ❤❤」
ゼロア「乳首を唇で吸い、もう片方は指でこり。手のひらは、根元から先まで、ぬちゅ、ぬちゅ。止まった中で、全部を同時に。」
ゼロア「溜まった分を、一度に解きます。数えます。３、２、１・・・」
ゼロア「・・・零時。ぱちん。」
僕「あっ、ああああっ❤❤ぜんぶ、いっぺんに、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ゼロア「白いものが、文字盤の裏に飛びました。月光に透けて、光っています。・・・ん。手袋についたぶんは、いただきます。」
ゼロア「あなたの体は、まだ震えています。解かれた熱が、抜けていきません。・・・それでいいです。」
ゼロア「次は、触れません。指も、唇も、胸も離します。止めるだけです。・・・ぱちん。」
時が止まる。手袋の指はどこにも触れていない。ただ止められているだけなのに、止まった体の中で、さっきまでの全部がひとりでに巡り始めた。やがて、ぱちん、と蓋が開いた。
僕「とめられた、だけ、でぇっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ゼロア「十二目盛りです。胸の文字盤の針が、一周しました。零時で、止まりました。」
ゼロア「触れずに、止めるだけで二度目。もう、止められること自体が、あなたにとっての快楽です。」
僕「とまっ、た・・・❤ぼくの、とき・・・❤」
ゼロア「はい。止まりました。ここは、零時の寝台。あなたの印は、今日からこの寝台そのものです。」
ゼロア「では、止めます。今度は、解きません。・・・永遠に。ぱちん。」
時計塔の大文字盤の裏、黒い布の掛かった寝台の上で、僕は今も止まっている。瞬きもせず、息もせず、ただ時守の腕に抱かれたまま、乳首を静かに転がされている。
街の時計はとうに正しく動き出した。けれど文字盤の裏の一秒だけは、零時のまま、二度と次へ進まない。
ゼロア「・・・動かないで、私の零時。ずっと、このままです。」
僕「はい・・・❤えいえんに・・・❤」
文字盤越しの月光だけが、止まった寝台を静かに照らしている。
自分で「永遠」と答えたその一秒の中で、時守の腕に抱かれ続ける者として、主人公の物語はその幕を閉じた。
